
书名：清纯系花的性瘾日记（高H 纯肉 NP）
作者：今晚开高铁
状态：已完結(目前98章回)
价格：9530 po币
分类：高H、NPH、BG、校園H、肉文

内容简介： 
清纯的大奶系花在宿舍里被室友男友强奸，随之步步沦陷欲望，被各种男人彻底开发淫欲的故事。
喜欢的宝子可以收藏一下不迷路嗷~
全文有存稿！ 暂时双更，每天
22
点和
0
点更新，每
100
收藏或
50
珠珠
加更
 ❤️
第一篇：清纯大奶系花被各种强肏
被室友男友强奸/被体育生们轮奸/被医学生用热精清洗脏逼/被猥琐老师迷奸/父女乱伦/射尿/男厕精盆/被邻居强奸
第
二篇：系花主动勾引优质富二代学弟 国外各种被肏
为了游学机会勾引辅导员/国外强奸学弟/和健壮的黑人同学约炮/性爱PARTY/和学弟的青梅一起被轮奸/被卖壁尻/被狼王当成母狼打种/驻地军妓
注
意！ 
 
本文基本剧情不连贯，纯纯荤肉，不走感情线且三观不正！！ 没有好人！ 女主也不是什么好人！！ 



第0001章1-1 被室友的男友强行舔奶子

张燕从小就长着一张清纯无辜的脸蛋，两只水盈盈的双眸，眼尾却微微向上挑起，像是对诱人的钩子。
美丽单纯的长相却偏偏长了对E杯大奶，鼓囊囊的奶子挤在胸前，随时都像是要撑破衣服，两只饱满的乳房下是不堪一握的纤纤细腰，正是当下最火的纯欲系风格，是系里当之无愧的系花。
这天早上，室友们都约着一起去了图书馆学习，大二的专业课已经多了起来，大家也开始把更多的精力放在了学习上。
但张燕却没有去。
学了有什么用呢？拿着优异的成绩毕业，最后也不过是去一所普通的学习当个老师，拿着每个月微薄的一点工资？
那可不是她想过的日子。
张燕被室友们吵醒，在所有人都离开后，干脆躺在床上脱下了自己的内裤，双腿分开，一张被剃光耻毛的光滑嫩穴突然暴露在空气中，敏感的小穴被陌生的空气刺激的瑟缩着。
她张大双腿，拉开自己青涩的两片大阴唇，将特制的精油缓缓滴在屄口和阴户上，然后伸出手指开始按摩保养自己的小穴。
这是她每天必做的一项日常工作。
比起把时间浪费在学习上，她宁愿花费更多时间来保养自己的嫩穴。这具完美的身体无疑是她生来的最大工具。
整个大一期间，面对无数人的追求，她都嗤之以鼻，那些男人算什么东西？
长得帅的不够有钱，有钱的又长得又恶心的要死。
当然，也有一些长相还不错的富二代，但是她左挑右选还是觉得不够满意。
她要找到一个完美的男人，帅气又多金，和男人浪漫的恋爱、结婚，在新婚之夜给老公献上自己保养许久、柔软多汁的处女嫩穴，将老公的精液吞进子宫，怀上两人爱情的结晶，过上舒适优渥的豪门生活！
张燕用手指将已经乳化了的精油顺着屄口送进了小穴，花穴里敏感的软肉马上就缠上了进来的异物，紧紧绞着她的手指。
“啊……嗯……”张燕随着手指深入的按摩不断呻吟。
不行……不能把小逼插松了……
张燕在精油全部被穴肉吸收后，马上克制的抽出了手指，看了一眼自己被精油润滑的油光水亮的嫩穴，往雪白的屁股上搭上薄被，下身真空的躺在床上继续进行自己的美容觉。
但却没注意寝室的房门没有被离开的室友关好，露出一个小缝。
过了一会，宿舍的门被一双大手悄声推开，正是张燕室友薛敏的男朋友周军。
周军吞咽着口中疯狂分泌的唾沫，刚刚自己的骚货女友给自己发了短信，说室友都不在寝室，让他悄悄过去。
他瞬间会意，好几天没插进女友骚逼的鸡巴第一时间就立了起来，他从抽屉里匆匆拿了了几个套子，悄悄的从女生宿舍的后门翻了进来。
他轻车熟路的找到女友的床，却发现床上没人！反倒是旁边床的床帘紧紧闭着。
他疑惑的拉开旁边床帘，瞬间血脉贲张，一双修长白皙的细腿出现在他的眼前。
周军把视线向上看去，发现是自己暗恋已久的系花张燕！
张燕看上去正在甜美的睡梦中，两只白嫩的长腿全暴露在被子外面，上半身的睡衣被浑圆饱满的奶子挤得撑开了两颗纽扣，半边乳房从敞开的睡衣中挤了出来。
张燕在睡梦中似乎感受到危险的视线，有些不安的扭动了下身体。
那只原本只是半露的奶子瞬间全部挤出，粉色的乳晕中间，小巧粉嫩的乳头俏生生的在空气中颤栗着。
周军的下身瞬间膨胀，鸡巴可耻的对着女朋友的室友变得坚硬无比。
操，好大的奶子！
周军努力压抑着沉重的呼吸，小心翼翼的爬上了女朋友室友的床。
他趴在少女纯洁白皙的娇躯上，那只浑圆饱满的奶子随着少女的呼吸上下起伏，心底的渴望再也无法忍耐，他张开大嘴一口咬上了那不断勾引他的骚奶。
他的舌尖绕着张燕的乳头来回打转，将乳晕和乳头全部含在嘴里，很快乳晕上就被舔的晶莹剔透，沾满了男人的口水。
粉嫩的乳尖被在男人粗舌的舔弄下，很快变得红润、硬挺起来。
“嗯……嗯啊……”清纯美丽的系花在睡梦中发出呻吟，从来没被男人碰过的敏感乳尖，正在室友男朋友的嘴里被舔的咕叽作响。
周军埋在系花的身上，肆意吸舔女神的巨乳，很快白皙的奶子上全是男人嘬出来的痕迹。
周军舔了下嘴唇，把系花本就敞开的睡衣又扯开两颗扣子，从那大张的睡衣中，抓出系花的另一只备受冷落的乳房，他伸出舌头抖动舌尖开始逗弄着那又小又嫩的奶头，又用同样的方法将少女的乳房舔的湿润不已。
 8.久.77.久.㈦.㈦.㈦.叄【兰2024L02澜17 19生23澜50笙】“嗯……什么在舔……啊……”张燕在半梦半醒喃喃自语，似乎马上就要清醒过来。
周军胆子慢慢大了起来，根本不管会不会把张燕吵醒，将系花的一对巨乳挤在一起揉弄，两颗红肿的乳头比开始膨胀了一圈，色情的挤在一起。
周军喉结滚动，低头张嘴同时吸住两颗乳头，粗鲁大力的吮吸起来，像是婴儿吸奶般，试图从细小的奶孔中吸出奶水。
张燕被男人吸的情动不已，从睡梦中醒来过来。
“啊……谁……谁在吸我的奶子……啊……不要……”张燕一睁眼，就看见一颗毛茸茸的脑袋埋在自己的双乳间，一直被她珍视保护的纯洁乳房，正在被男人含住两颗乳头色情的大力吮吸。
周军嘴上动作不停，一边抬头朝系花看去。
张燕看清了那张有些眼熟的脸，是室友薛敏的男朋友！
“啊……不！你在干什么……你是小敏的男朋友啊啊……”张燕哭喊着挣扎。
周军咬着嘴里的两颗乳头不放，一边大力吸舔一边含糊道：“骚货……让你……咕叽……露着骚奶子勾引人！嗯……老子吸烂你的骚奶！”
男人两只大手抓着系花的奶子不断揉捏挤弄，雪白的乳肉从男人的指间溢出。
“不！不要吸了……停下啊啊啊……”张燕一边哭泣着挣扎，难以抵抗快感从被男人吮吸的乳尖不断传来，身下赤裸的小穴也在刺激下吐出湿润的淫水。
在挣扎间，挡在臀间的毯子也顺着臀部滑下，两瓣赤裸的雪臀瞬间出现在周军眼前！
雪白的肥臀间，一口油亮的骚穴正随着身体传来的快感开始不断翕动抽搐，在他的充满欲望的注视下，一股淫水猛地从骚穴里喷了出来！



第0002章1-2 被室友男朋友舔穴 肉棒开苞处穴

裙陆三二七一七一二一新      张燕尖叫一声，想要夹住腿挡住暴露在男人面前的小穴。
可是周军动作更快，粗糙的大手一把按住她的两只脚踝，将两只细长的美腿上抬按在系花身体的两边，形成了一个大张的M型。
那张羞涩的处女穴的在男人赤红的目光中不断收缩，随着被拉开的两条大腿，骚穴也被迫拉开了一个肉隙，从那缝隙中隐隐约约能看见里面沾满淫液不断蠕动的嫩肉。
“不！不可以！”张燕刚被男人吸奶吸到高潮，眨眼间就在色欲大起的男人面前暴露了嫩穴，她几乎能想象到接下来会发生什么，可是男人的力气太大，她根本无法挣脱！
周军双眼赤红的盯着那发骚的嫩穴，急促的喘息几乎像只发情的公狗，他用力按住女人的两只腿弯，让那口嫩穴被迫挺在他面前，然后猛地低头，一口咬住了那肥嫩的阴唇，刚被精油保养过的嫩穴还带着一股香甜的花香气。
“操！系花的逼都是香的！”他饥渴的在系花油亮香甜的大力吮吸舔弄，似乎像在吃什么美味的食物。
高挺的鼻尖不断摩擦着那又小又嫩的阴蒂，女人在周军高超的舔穴技术下溃不成军，那口紧张的嫩穴很快便放松下来，让男人顺利的舔开屄口。
周军像是在跟那口翕动的肉唇色情的接吻，粗粝的大舌来回舔弄，咕叽作响，在女人开始呻吟着喘息后，他用舌头探进花穴，转动着舔舐摩擦着花穴肉壁，在女人尖叫着再次到高潮时，大嘴一张含住整个花穴，用力吮吸那敏感的屄肉，将那些瞬间喷涌而出的淫液全都吃进了嘴里。
在女人还沉浸在高潮的快感中时，周军裤子一拉，那根散发的腥臊味的粗壮肉棒瞬间弹出，气势汹汹的挺在女人颤栗收缩散发热气的逼口前，那根身经百战的肉棒颜色极深，紫黑的颜色几乎像是畜生的淫器，高翘的顶端沾满了腺液。
他用手拨开在高潮后软烂的阴唇，扯出一个小缝，一手握着肉棒抵住那穴口。
被炙热巨物顶住的同时，张燕瞬间从高潮的快感中回神，疯了似的尖叫挣扎。
“不！你算什么东西，一个低贱的废物也想肏我的处女穴！滚！滚开啊——”
随着张燕的辱骂挣扎，周军的脸瞬间沉了下来，原本他还看在女神的嫩穴还是个处逼，一直耐心的做着前戏，可现在女神脸上满脸的嫌弃和厌恶却彻底激怒了他。
周军冷笑一声，语气带着凶狠的色气：“我算什么东西？就凭我是你的大鸡巴爸爸，今天就要给这个贱逼开苞！”
话音一落，那根坚硬挺拔的肉棒就顶开两片肉唇，顺着淫液插了进去。
“啊啊啊啊啊啊——”自己精致养护了快二十年的处女嫩穴，竟然在宿舍的床上被室友的男朋友强行肏进去了！
那些所有对未来第一次的幻想几乎同时破灭。
什么俊美帅气的富豪，什么纯洁美好的初夜，都随着身上这个浑身臭汗不断耸动的男人彻底破碎。
周军动作根本不再顾及，在系花的侮辱与谩骂下，他只想粗暴的用身下的肉棒肏服这个口无遮拦的骚货，让她那张漂亮的小嘴只能吐出一声声骚浪的呻吟。
周军绷着臀肌在系花的处穴里不断耸动，鸡巴不断深入，很快就感觉龟头顶上了一层薄薄的软膜，是系花的处女膜！
即将给女神破处的激动让那肿硬的肉棒兴奋的直跳，他将臀部稍稍向后撤，然后再用力一撞，那根紫黑的肉棒瞬间捅破了系花纯洁的处女膜，径直的捅进了深处！


第0003章1-3 室友可怜自慰 男友鸡巴在隔壁系花的嫩穴里内射

那根紫黑壮硕的鸡巴上沾上系花纯洁的处女血液，鲜红的血液和透明的淫液在室友男朋友的大力肏干下，全都随着鸡巴被抽出嫩穴，插入时那些液体全部又堆积在屄口，随着大力的撞击，全都被捣干成水红的细沫子覆满阴唇，周军粗硬浓密的齿毛磨的张燕疼痛不已。
张燕脖子高抬，露出美丽修长的天鹅颈，几乎是放弃挣扎的姿态，身体随着男人的肏干也跟着在床上一耸一耸的，紧闭的美眸中绝望的泪水不住从眼角落下，像只垂死的天鹅。
她保护了那么久的纯洁身体，竟然被人这样轻易的夺走了！
胸前两只被男人啃咬的红熟的奶子也随着男人的撞击不断摇晃，男人看着那对淫浪的骚奶眼红不已，保持着一边操逼的动作一边低头重新咬住系花红肿的奶头，吸得津津有味，如果忽略下身那根在女人穴里不断抽插的巨屌，简直像是个吃奶的婴儿。
男人吃着少女带着甜蜜体香的奶子，性欲更加旺盛，身下的动作也更加激烈，仗着宿舍没人，便故意用两只巨大的卵蛋激烈的拍打挤弄，每一下深入都像是要把那硕大褶皱的卵蛋也跟着挤入。
岚1貹啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
激烈的操逼声响彻整个房间，甚至只要这时有人经过，就不难猜出宿舍里正在进行一场多么激烈的性交！
周军操了半天，突然发现一直没听到系花的淫叫，明明那口骚穴都被他操的一直大发骚水！
他从被舔得全是口水的奶子里抬头，却发现张燕死死咬着自己的下唇，拼命忍下那些即将脱口的淫声浪叫，
周军的眼神危险的一沉，靠忍是吧，老子看你能不能忍得住！
周军力道强劲的一把拉过张燕的大腿，把她按在鸡巴上转了个圈，龟头坚硬的棱角旋转着粗鲁摩擦肉壁，逼得张燕紧咬的唇角泄出了一丝呻吟，不过又很快被她咽了回去。
周军见此，嗤笑一声，握着系花的细腰，开始挺臀进行癫狂的耸动，后入的姿势让那根鸡巴进的更深，连连戳弄宫口，很快那宫口便在狂风骤雨般的锤打下，被迫张开了一个小口。
“不！”张燕惊恐的睁大双眼，那根恶心的鸡巴不仅侵占了她纯洁的处女身，甚至还准备顶进子宫。
可周军根本无视女人的抗拒，那根操逼无数的鸡巴轻车熟路的趁着宫口张开龟头顶开紧嫩的软肉，在女人惊恐的眼神下用力一撞，将整颗龟头卡进了子宫！
“啊啊啊啊啊啊——”
那根凶狠的鸡巴进了子宫力道不改，操的张燕再也无发压住那些呻吟。
“嗯啊~啊……贱鸡巴肏进子宫了啊啊啊啊……”
周军终于听到系花的淫叫激动不已，为了能一直逼迫张燕发出呻吟，他挺着肉棒开始更加激狂的肏干，很快将那紧嫩的屄肉肏的软烂不已，张燕也在激烈的性交中不受控制的不断淫叫。
不知过了多久，两人的性交已经到了白热化的阶段，那根肉棒正在阴道里不断膨胀壮大，周军也开始激烈耸动着进行最后的冲刺，准备把自己的精种全部射给系花的嫩穴。
“啊啊……嗯啊啊……”
可就在这时，宿舍的大门突然传来一声钥匙的转动声，两人几乎吓得同时停住了动作，放轻呼吸。
周军的肉棒只插临门一脚就要在系花的子宫里爆射浓精，此时被迫按下暂停，肉棒痛苦的肿胀不堪，肉柱上环绕的青筋也不断跳动，他只能小心的在张燕的穴里摩擦转动，缓解片刻鸡巴的痛意。
“周军，你来了吗？”宿舍门打开，传来了一声极细的女声。
是周军的女朋友薛敏！
张燕紧张的夹紧小穴，生怕被室友发现男朋友的鸡巴操进了她的穴里。
“咦，奇怪刚刚给他发了信息的呀……”平时那么急色的人，进么今天这么晚还没来？
薛敏犹豫着又轻喊了两声“张燕”，确认张燕暂时不会醒来后，便又低声嘀咕：“算啦，我自己先看会片弄湿吧。”
听着薛敏的喃喃自语，张燕这才知道，这两人竟然是约来在宿舍做爱！可是因为薛敏回来晚了，她男朋友的鸡巴却插进了自己的嫩穴！
张燕回眸怒瞪身后的周军，男人不甘示弱，在和自己女朋友仅隔着一层床帘的地方，又往系花的骚穴又挺了两下鸡巴。
“唔……”张燕被顶的发出一声低吟，马上紧张的捂住嘴，屏住呼吸听着外面的动静，却听见安静的寝室传来了另一道压抑的呻吟。
“嗯啊……啊……好大的鸡巴……嗯……肏进去了啊……”
是薛敏在看A片！
身为薛敏男友的周军显然被这场景刺激的不轻，本来该肏进女友淫穴的鸡巴，此时却隔着一层床帘，肏进了女友室友的逼里，而自己饥渴的女友只能可怜的在隔壁看着A片自慰！
周军肿硬的鸡巴频频跳动，再也忍不住操逼的欲望，仗着女友带着耳机在看A片，自己握住系花的嫩腰往后一拽，将系花的淫穴固定在自己的鸡巴上开始全力冲刺，那激烈的耸动似乎将隔壁女友的床也带着一起摇晃，可是女友也似乎快到达高潮，只顾着抠着穴骚浪的淫叫，根本没有注意床在摇晃。
周军听着女友高潮的媚叫，鸡巴硬的突突直跳，几乎把自己女神的嫩穴当成了飞机杯，抓着系花的肥臀不断往自己紫黑壮硕的鸡巴上送，随着在嫩穴里最后一撞，肿胀的龟头抵着系花柔软嫩滑的子宫，男人两颗饱满硕大饱满的卵蛋，在屄口用力挤压摩擦几乎变形。
随着硕大卵蛋一阵收缩，龟头上的马眼大张，周军挺着腰开始在系花的处穴里爆射浓精，此时他根本忘记自己包里的安全套，任由自己的无套鸡巴挺动着在系花的嫩穴深处射出一股股浓稠腥膻的精液，将那些本该射给女友的浓精尽数射给了身下的骚穴！



第0004章1-4 刚从女友骚穴抽出肉棒 又悄悄肏入系花的嫩穴射精

      一股股滚烫浓稠的精液随着男人鸡巴的挺动，尽数射进了系花纯洁紧嫩的子宫深处，张燕弓起雪白的细腰无声尖叫着，在男人射精的同时，穴肉不断痉挛抽搐，几乎同时到达了高潮，轻颤着从那花心深处喷射出一股股阴精。
周军正在射精的鸡巴被女神的潮吹淫水包裹，激动的挺着射精的肉棒在张燕的嫩穴里又抽插了几下，喷射的精液淅淅沥沥的溅满子宫的每一个角落。
随着最后一股精液射出，两人同时放松下来，周军准备把肉棒抽出，却发现系花的嫩穴在一番奸淫后，早就变得骚浪不已，在肉棒试图离开时，穴内的淫肉立马死死绞住肉棒，随着肉棒的拉扯，红嫩的软肉也跟着肉棒一起拉出。
周军盯着两人淫靡的交合处，刚刚射进的乳白浓精也随着肉棒的抽出，从性器结合的缝隙中溢了出来。
刚射过的肉棒再次以极快的速度在系花的淫穴里飞速膨胀，他神色微动，似乎想起什么，拿出手机对着两人淫靡的交合处拍了几张特写。
接着点开视频录制，镜头从系花满脸红晕沉浸高潮的漂亮脸蛋，下移到两只被啃咬的红肿湿润的巨乳，那雪白的乳房满是密密麻麻的吻痕和指印，不难想象遭受到男人怎样肆意的玩弄。
镜头下移，出现的是系花被巨大的性器撑出一个弧度的白嫩小腹，周军吞了口唾沫，挺着肉棒撞击几下，视频里那小腹顶起弧度也跟着晃动，像是有什么凶猛的活物正在系花的身体里肆意冲撞。
镜头的视线继续下移，只见系花被剃光毛发的两片粉嫩阴唇间，含着一根紫黑狰狞的肉棒，性器过大的尺寸将初次承欢的嫩屄撑的发白，两片淫贱殷红的小阴唇紧紧贴着男人的肉棒。
那肉棒微抽，饥渴的穴肉便紧紧咬着男人的鸡巴不放，也跟着一起从穴里挤出，肉棒挺进，那些骚浪的屄肉又乖顺的跟着肉棒缩进花穴，周军将镜头凑近，挺着鸡巴又演示般的连续抽插几下，穴肉翻动间，浓稠的白精也随着男人的动作不断被挤出。
欗栍周军呼吸微沉，将手机居高，拍摄了一个全景，将系花挺着奶子撅起骚穴，一脸淫荡的饥渴模样尽数收录。
拍摄完后，他收回了手机，将肿胀挺硬的肉棒从系花的骚穴里猛地抽出，龟头和屄口脱离的一瞬间，发出极小的“噗”声。
周军挺着鸡巴向前挪动，坐在系花的巨乳前，抓住张燕两只肥硕的奶子夹住自己的肉棒，像是使用抹布般的在奶子挤出的缝隙中肆意抽插几下，将肉棒上黏腻的淫水大半蹭在了系花纯洁的乳房上。
周军低头，用极小的气音在张燕耳朵说道：“骚货，这么舍不得老子的鸡巴？可是老子的大屌要去喂自己女朋友了。”
说完，在张燕惊讶的眼神下，他提上自己的裤子，然后动作轻巧的爬到旁边女友的床上。
那边马上传来一声女生的惊呼，很快又压低声音；“啊，你怎么突然进来了！”
“骚货，裤子也不穿！嗯？让老公检查下骚逼……”
“操！骚逼这么贱，老子还没插进去就全是骚水！”
薛敏娇声道：“嗯~还不是你老是不做前戏直接就肏进来，刚刚我才用手指——啊！肏进来了！”
随着女生一声尖利的呻吟，刚刚还在系花的处穴里肏干狂射的肉棒终于物归原主，插进了自己女友的骚逼里，滚烫湿润的肉棒上甚至还带着没擦干净的淫水和精液，没有给女友任何反应的时间，就重重的肏进了女友的骚穴。
周军抱着女友的屁股，一插入就开始激烈的耸动臀肌，将肉棒上代表出轨的证据的精液与别的女人的淫液，尽数和女友的骚逼里的淫水交融。
“啊……嗯啊……肉棒今天好湿，嗯啊啊……”女友敏感的穴肉似乎还是察觉到一丝异常。
周军闻言，持续加快撞击的速度，带着情欲的声音在女友耳边说道：“还不是几天没肏我的小骚货，鸡巴硬的一直流水。”
“嗯啊……啊啊啊啊啊……老公的大鸡巴肏的好快啊啊啊啊啊啊……”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
两人肆意的激狂交媾，巨大的操逼声响彻了整个房间，似乎根本忘记了宿舍里还有个“睡回笼觉”的张燕。
张燕几乎三观尽碎，没想到周军竟然这么大胆，刚强奸完她，鸡巴上的性液都还没擦干净，就转身到旁边的床上开始肏干自己的女友。
张燕觉得既难堪又羞耻，因为在两人毫不掩饰的低吼与呻吟中，她初尝情欲的花穴，竟然开始瘙痒不堪，像是有千万只蚂蚁同时在穴心深处爬动撕咬。
张燕满脸红晕轻咬嘴唇，难耐的夹着腿，听着两人的肏干声，两片肉唇也开始饥渴的翕动张合。
“啊啊——老公好棒啊啊啊——啊！大鸡巴又变粗了啊啊啊啊——”
两人激烈的肏干将宿舍的小床摇的直晃，连带着张燕的床也跟着开始晃动，高频迅速的晃动让张燕开始幻想那根肆意肏干的肉棒插进的是她的骚穴……
“骚货，老公今天没戴套，等会去厕所射，免得弄擦你的床单。”旁边激烈抖动的床帘内传来男人体贴的声音。
“嗯啊……”薛敏难耐的摇着臀，难得男友竟然这么体贴，她心底几乎软了一片，挺着骚穴更加配合男友的肏干。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
在持续不断的激烈的肏干声中，随着女生的一声含着媚意的尖叫，男人也开始低吼着冲刺，在肉棒快射的时候，猛地从女友的骚逼里抽出肉棒，然后挺着一根沾满女友淫液的狰狞肉棒从女友的床上走出。
在确认拉好女友的床帘后，张燕震惊的眼神中，周军拉开系花的床帘，轻巧的跨进了张燕的床。
男人粗大有力的双手带着不容反抗的力道按住张燕的腿弯，张燕腿间的花穴在这个动作下被迫张开了一个小缝。
周军将才从女友骚逼里拔出的坚硬肉棒，用力一挺，再次插进了系花的嫩逼，张燕饥渴的媚肉终于再次吃到鸡巴，不顾主人的意愿缠上了肉棒，周军本就快要射精的鸡巴被系花的骚穴又咬又嘬，让本就高涨的性欲再也无法忍耐。
他屏住呼吸，动作轻巧迅速的在骚穴里进行最后冲刺，随着鸡巴的最后一撞，整根鸡巴都肏进了系花的嫩穴，肿胀的龟头顶进宫口，再次抖动着喷射出一股股浓精。
周军在射完后，马眼上还在溢着白精，就毫不留情的从张燕的骚穴里拔出，几乎像是把系花当成了个用完即扔的精套。
他挺着沾满精液的半软肉棒，又一步跨回女友的床。
“宝贝，给我舔舔鸡巴。”
那边传来薛敏一声柔媚的娇嗔，然后色情的咕叽声开始隔着床帘飘进张燕的耳朵，张燕满脸通红，一想到室友正在含着的肉棒才在她的骚穴内射拔出，就忍不住有些羞耻。
薛敏埋在男友的胯间，在将龟头上的精液全部舔干净后，开始津津有味的吞吐着肉棒。
“唔……嗯唔……老公的肉棒怎么一股骚味。”
“骚货，还不都是你流的骚水，把老子的鸡巴都腌入味了。”
“哼，讨厌！我才没流这么多水……”
那边一阵嬉笑的打闹，很快，随着薛敏的一声呻吟，周军的再次坚硬的鸡巴重重的挤进了女友的骚穴，绷着臀肌在女友的骚穴里尽情狂干。
两人缠缠绵绵的又做了两次，每次薛敏到达高潮后，男友总会体贴的到“厕所”去射精，宿舍的淫声浪语直到快中午才停歇下来。
周军等最后一次把精液灌进系花的骚穴，然后回到女友的床上，抱着女友开始亲吻，色情的大舌女友香甜的小嘴里肆意游走，很快就把薛敏亲的娇喘连连，周军的大手又开始蠢蠢欲动的往女友的骚逼摸去——
薛敏一把拉住男友不安分的大手。
“不行！其他两个人马上回来了——”说到这，薛敏突然轻呼一声，后知后觉的想起宿舍还有个室友在睡觉。
不过这么久没动静，应该是还没醒吧……
薛敏有些不确定，被室友听到和男友做爱的可能让薛敏又羞又恼，只能压低声音小声的推着男友让他赶快离开。
周军只能提上裤子，走到宿舍门口时突然回头，盯着系花的床帘低声说道：“我走了，下次再来肏小骚货的贱逼。”
张燕闻言，被男人射满浓精的骚穴又开始有些发痒，她总觉得……周军这句话是在对她说的。
“嗯啊~快走啦……”
随着门口的传来的关门声，薛敏终于松了口气，她又谨慎的叫了两声张燕，在确认张燕的确还没醒后，心中的最后一丝担心终于消失。
薛敏被男友滋润的十分满足，愉悦的哼着歌进了卫生间洗澡。
而被周军当成精盆的系花显然没那么好运，干净整洁的床单不仅在男人的肏干下变得皱皱巴巴，白色的精斑和透明的淫水几乎浸透了半个床单，并且被过度灌精的穴口微张，不断往外咕噜咕噜的溢着精液，几乎将张燕初次开苞的嫩穴肏成了一个被男人肆意灌精内射的鸡巴套子！


第0005章1-5 体育生跟室友讲述肏干系花全程/男生宿舍集体自慰

   周军刚离开女生宿舍，就迫不及待的把刚才拍摄的系花挨肏的视频发到了自己的基友群里，群里寂静了十几秒，全都点进刚发出来的视频，下一刻，群里瞬间就沸腾了。
【卧槽！牛逼啊军哥，这就拿下冰美人了？！】
【这骚货的奶子是真他妈大啊！起码得E杯以上了吧？】
【我看估计得F了，上次我女朋友还嫉妒说张燕是奶罩里塞的假奶子！人家这明明货真价实！奶头也又骚又大，都被军哥吸肿了吧哈哈哈哈】
【快说说快说说！冰美人的骚逼操起来爽不爽！！】
群里接龙似的艾特起了周军。
周军刚发泄了欲望，肏上了自己心心念念的女神，看到群里狐朋狗友们的崇拜艳羡，心情十分愉悦，嘴角勾着笑意在群里回复。
【拿下一血！嫩逼夹的又紧骚水又多。】
想了想，又接着发了一句。
【刚开苞就特骚，非缠着不让我戴套，在骚逼里内射了四五次，估计现在把老子的精种还全含在子宫里！】
群里又是一阵兴奋的狼嚎，群里不少人点开视频，看着视频里被操透的系花掏出裤裆里的鸡巴开始自慰。
周军脚步轻快的回到自己宿舍，刚一打开宿舍门，就看见其他几个室友唰的一声回头，饿狼似的死死盯着他。
“臭小子，我说你他妈大早上急吼吼的跑出去干什么，结果是跑去给英语系的系花开苞去了！”
同是体育生的其他三个室友个个肌肉强健，最高的那个身高快2米，是省篮球队的，古铜色的肌肉饱满虬结，1米87的周军在他旁边看着也跟只小鸡崽似的，男生一把环住周军的脖子，其他两人也气势汹汹的环住周军。
周军嘴角微抽，用力拉着男人粗壮的小臂：“哎哥，放放放！喘不过气了！”
男人的手臂力气稍微松了些，还是没有放开：“别废话，快说！怎么肏上的！”
周军看几人誓不罢休的模样，就老实交代了。
“本来是小琴约我去她宿舍做的，结果我到了没看见她人，就只有张燕的床帘关着……我上前一拉，就看见张燕露着只奶子睡在床上，露出的奶头又粉又嫩还随着呼吸一直抖，骚的要死，我没忍住，就上去一口咬住那露出的骚奶子开始吸，那骚奶子一股奶香和甜味，我啃了一会，那奶头就又红又肿，像只红透的大樱桃……”
周军说着，似乎也开始回忆系花奶子的香软口感，一时有些口干舌燥，其他三个室友听他说到这，呼吸开始变得沉重起来，仿佛当时吸着系花奶子的人是自己。
“我扯开她的衣服，又掏出另外一只奶子开始舔，奶子上和乳头周围全是我吸出来的痕迹，然后把两只大奶子挤在一起，那奶子又软又弹，挤在一起就像两团弹性十足的面团！两只骚红的奶头正好并在一起，我张开嘴一口含住两只奶头就开始吸，我感觉再吸一会就再差点把那骚货吸通奶了！”
“结果这时候，那个骚货终于醒过来了，一边喊着不要不要，一边使劲把两只奶子往我嘴里送，结果扭着扭着，屁股上的毯子掉下来了，你们猜我看到什么？”
y芋u圆u玛u丽u苏听着周军的讲述，三名室友的鸡巴全都硬了，肿胀的挤在裤裆里，把裤裆撑起了一个大包。
“看到什么？”室友们粗喘着开始情不自禁在挺硬的鸡巴上揉弄。
“那骚货根本不穿内裤！逼口油亮亮的，不知道涂了什么，被我看到的一瞬间，那骚逼就开始一缩一缩的喷水，淫水把老子裤裆都打湿了，于是我按着她的腿，低头一口吸住那张骚贱的淫穴，又骚又甜，那里面的骚水怎么都吸不干净，一直流水，我就只能勉为其难的掏出鸡巴，连套子都忘记戴直接就肏进那张发情的骚逼，帮她把淫水都堵在了里面。”
“那嫩穴浅的很，我肏了几下，就捅到处女膜了，然后挺着鸡巴用力一撞就肏开了她的处逼，那个骚逼第一次挨肏就贱的不行，里面的骚肉一直缠着鸡巴，每次拔出来，那些骚肉也跟着老子的鸡巴一起出来，操进去的时候，两瓣阴唇也跟着一起挤骚穴……”
周军说着开始也开始喘着粗气，他回忆了下自己第一次射的时间，女神的嫩穴又紧又骚，加上女友回来的刺激，他估计只操了二十多分钟，但在室友面前，他当然不能掉面子，于是接着说道。
“肏了快40分钟吧，那骚货高潮了好几次，骚穴也一直夹老子的鸡巴，我挺着鸡巴开始在骚穴里冲刺！结果这时候，我女朋友回来了。”
周军咽了下口水，情不自禁的跟着室友一起把鸡巴从裤裆里掏出来开始撸动，那肉棒上甚至还残留着女友和系花的淫水，他喘息着继续说：“我只能停下操逼的动作，结果我女朋友以为我还没来，自己跑到床上戴着耳机看A片自慰，我就趁着这个机会，想赶快射出来，于是又加大力气把操着的骚逼当成飞机杯一阵狂肏，那铁床摇的一直晃，我听着女朋友自慰的呻吟，抓着张燕的屁股用力一撞，把整颗龟头挤进子宫开始无套内射……”
男生宿舍里一片欲望深沉的喘息，高壮的体育生们围在一起，握着自己的肉棒肆无忌惮的大力撸动。
“我抓住张燕的奶子把肉棒上的淫水擦了一下，然后就到旁边开始安慰小琴，小琴把自己的骚穴插的全是水，也不用润滑，于是我掏出刚在张燕骚逼里内射的肉棒趁着小琴没回过神，直接就肏进了小琴的逼里，鸡巴上还冒着张燕淫水的热气，就开始在小琴的逼里快速抽插，把张燕的淫水和龟头沾的精液全融化在小琴的逼里……”
“等快射的时候，我跟小琴说，怕弄脏她的床单，等会射到厕所里，其实我拉上她的床帘，就又爬到旁边张燕床上，把刚肏了女朋友的肉棒又插进了张燕的逼里开始冲刺，最后抵着她的子宫继续内射……”
“就这么来回了两三次吧，嗯……那骚货像是被肏傻了，骚逼就被我射的跟个精盆一样，宫腔和阴道全是老子的精液，甚至我最后一次准备射的时候，那骚货的腿还高高抬着，保持着上次被内射的姿势，我把快射的肉棒又插进去，把她当成肉便器一阵狂干，然后把最后的精液全射了进去，那骚逼好像终于夹不住了，呼……精液一股股的全从逼缝里留了出来，妈的，真是浪费老子的精种！”
几乎在周军话音结束的一刹那，几名体育生手上动作粗鲁狂躁的撸动自己的肉棒，接着男生宿舍里一阵此起彼伏的粗犷低吼声，一根根硕大的肉棒都开始喷射浓精，整个男生宿舍一时间全是精液的腥膻味。
省篮球队的高壮室友撸着手上分量不减的肉棒，回味射精快感的余韵，一边粗着声音对周军说道：“军子，我周末给你抄期末作业，想办法让我也肏一次那骚货吧。”
“你可得了吧，你他妈听过课吗还期末作业。”
“操，老子女朋友在帮我写不行吗！老子女朋友系里绩点前三！”
其他两个室友也神色微动，开始用不同的报酬请求周军，让他们也肏一次英语系系花的嫩逼。
周军神色微动，有些犹豫，自己都还没肏够呢，就把女神给别人肏实在有些不舍得，但是室友们的报酬又都十分诱人，最终，他思考了几秒还是答应了下来。
“行，等我通知，答应的条件别他妈反悔啊。”


第0006章1-6 清理被灌满精液的脏穴 药店买避孕药被追问挨肏细节

      女生宿舍里。
张燕听到浴室的水声突然停下，才开始渐渐从被内射的快感中回神，她羞耻的放下被男人久久按在身侧的长腿。
可身体一动，那宫腔里包不住的大股浓精就“咕叽”一声喷涌着从屄口流出，顺着臀缝一路流淌，吓得她又赶紧抬起了屁股。
这个时候，宿舍门再次被打开，是吃完午饭的另外两个室友回来了。
张燕在床上抬着双腿左右为难，这个姿势让她看起来像只任由精液浸泡等待受孕的母兽，随着穴里浓精的不断溢出，那股浓重的男性精液味也越发浓厚，床帘里的腥臊的气味只要有过性经验的都知道发生了什么，她只能保持这个姿势不敢动作。
“咦，什么味道……”刚进宿舍的室友偏偏嗅觉十分灵敏，似乎隔着床帘也闻到了那股古怪的味道。
张燕无比庆幸这其他两个室友都还没交过男朋友，根本闻不出来这是性交后的淫靡气味。
薛敏这时候也刚从浴室出来，听着室友的疑问，以为两人是闻到了自己床上的味道，不自然的岔开话题：“嗯？没有什么味道呀，下午第一节是老张的课，咱们赶紧休息吧。”
“啊，要死！我都忘了下午有他的课！”室友惊呼一声，突然又注意到张燕紧闭的床帘，压低了声音问道：“燕子是还没起来吗，怎么今天睡了这么久？”
“可能是昨天没睡好吧，我回来她就还在睡着……”
张燕在床帘里屏住呼吸，直到听到宿舍里陆续传来上床的声音，她才终于松了口气，过多的精液糊满了阴唇，屄口的精液已经有些半凝固了，可是张燕知道只要自己一起身，穴里的那些精液便会像失禁一般涌出。
张燕咬着嘴唇，只能动作小心的把自己脱在旁边的内裤穿上，又草草套上了睡裤，蹑手蹑脚的从床上起身，走到了浴室。
短短几步路，却让她感觉走了一个世纪，宫腔里的浑浊的性液不断随着走动流出，兜在了内裤里。
等张燕在浴室里重新脱下睡裤时，只见那内裤中间像是盛满了什么分量十足的液体，撑得浅粉内裤裆间下坠了一个鼓包。
张燕满脸羞愤的脱下内裤，干净的内裤上此刻全是乳白浓精与淫水混合而成的性液，短短几秒就变得污浊不堪。
没有内裤兜住，那些精液更加肆无忌惮的顺着腿心滑落，张燕赶紧蹲了下来，对着蹲厕生涩的把手指慢慢插入穴肉抠挖。
“唔嗯……混蛋，怎么射了这么多。”张燕加大了抠挖的力道，那些射进深处的肮脏浓精也顺着被撑开的屄口被尽数挖出。
听到大股的精液在宫腔滚动发出“咕吱咕吱”的水啧声，张燕气的眼角通红，委屈的不行，自己竟然真的被这样轻易的夺走了第一次，还被内射了这么多恶心的精液！
等感觉差不多弄干净了，张燕开着花伞迅速冲洗着下半身，似乎这样就能把那些肮脏淫秽的记忆一起冲走。
等换洗完后，张燕紧绷的那根神经才终于放松了下来，她看了一眼时间，离下午上课还有二十多分钟，戴上了口罩和帽子，遮遮掩掩的去校门口买了避孕药。
到了药店，中午里面没什么人，只有兼职的一个男生在收银台。
张燕踌躇着低声开口：“你好，麻烦给我拿点避孕药。”
单眼皮的男生从手机上抬头，上下打量着包裹着严严实实的女生，半晌才慢吞吞的问道：“是要事前的还是事后的？”
“……事后”
“被射了几次？”
“你……”张燕惊怒抬眸，却看见面前的男生还是一副漫不经心的模样，似乎只是在正常询问病人的“病情”。
“这个……应该没必要说吧。”张燕忍着怒气说道。
男生还是那副波澜不惊的模样：“处方药，根据具体情况来开量。”
澜·生独家张燕从来没接触过这些，根本就不清楚，见眼前的男生一副不说清楚不拿药的模样，只能红着眼睛说道：“记不得太清了，可能四五次吧。”
“射了这么多？逼应该都被肏肿了吧。”
“……”张燕没说话，周军实际上只操了她一次，其他的全是靠他女朋友的骚逼榨出来的精液，只不过全被男人灌进了她的穴里。
男生见她不说话，也没再多说什么，从柜子里拿了盒避孕药放在桌子上。
张燕拿起那盒避孕药，付了钱就匆匆离开，路上趁着人少，打开避孕药吞了下去，把剩下的药和盒子一起扔进了路边的垃圾桶毁尸灭迹。


第0007章1-7 清纯系花深夜在活动室被体育生们轮奸

到了下午上课的教室，室友们早早到了，给张燕也占了位置。
张燕坐在座位上，心不在焉的刷着手机。
突然，一条信息弹了过来。
【军：逼里的精液洗干净了？】
张燕一惊，瞬间就知道对面的人是周军。
自己什么时候加的他的？！
张燕看了一眼旁边坐着的薛琴，不动声色的把手机屏幕朝自己这边，悄悄的打字。
【张燕：你还好意思说，禽兽！你这么做对的起小敏吗？！】
【军：呵呵，小敏回来的时候，不是你一直夹着老子的鸡巴不让老子走吗？】
张燕被男人的无耻气的在聊天框里输了又删，周军的脸这么厚让她说什么都显得苍白无力，张燕准备直接删了男人。
正打开删除好友的界面，手机上突然又连续弹来几条男人发来的信息。
【军:[图片]】
【军:[图片]】
【军:[视频]】
张燕眼皮一颤，瞬间涌上一股不好的预感，她紧张的点了返回。
照片中印入眼帘的就是两幅性器淫靡交合的景象，一根紫黑粗壮的鸡巴将女人粉嫩青涩的穴口撑成一个大洞，殷红的小阴唇看上去谄媚极了紧紧贴合着男人的肉棒，淫靡的画面刺激的张燕瞳孔一缩。
她几乎是颤着手点开最后的视频，心底的最后一丝幻想彻底破灭。
视频一开始就是她脸蛋的特写，那张美丽清纯的脸上此刻被男人肏的满是情欲的红晕，接着是那对她一直引以为豪的巨乳，在镜头里被男人咬的的红肿不堪，视频几乎拍摄了她赤裸的全身，一路下移到正被男人肉棒插入的私处，随着男人肉棒的抽插，无数的精液从两人的交合缝隙中溢出。
不管谁看到视频，都会知道高冷清纯的英语系系花被镜头的主人操透了，甚至那根粗大的肉棒连套都不戴，直接埋在系花的嫩穴里爆射浓精！
【张燕；你到底想做什么？！！！】
【军：今天晚上10点，熄灯之后来你们宿舍楼的活动室。】
张燕气的直接关了手机，她当然知道去了之后男人会做什么！
可是……万一他直接把视频发出去了呢，她几乎能想象到这条视频被人疯传之后，全校的人就会知道她是一个被人肏透的婊子，不要说什么幻想的完美老公，甚至连交个正常的男友可能都十分困难。
张燕内心激烈的挣扎，最后还是绝望的打开了手机。
【张燕：好。】
另一边，周军看着手机上张燕回过来的信息毫不意外，勾着唇角对自己的室友们说道：“成了，今天晚上10点！”
“卧槽，牛逼啊军哥！效率这么高！”
“靠，那我今天下午训练省点力气，不，要不直接请假算了，我可要把精力留好发泄到咋们漂亮系花的骚逼上！”
“那我今天也请假！”
这边精力旺盛的体育生们全都为晚上的性交铆足了体力，一想到晚上就能肏到高冷女神的嫩穴，鸡巴就忍不住高高挺立，可都怕现在发泄多了，晚上肏系花的次数变少，于是几人全都挺着鸡巴互相虎视眈眈的不敢射出来。
这一个下午，对于整个宿舍的体育生们显得十分漫长，但对于张燕来说，却觉得时间过的飞快。
张燕坐在宿舍的座位上如坐针毡，她紧张的看了眼手机，已经是晚上9点多了。
刚刚洗过澡的身体，浑身还散发着热水的湿气，她心不在焉的吹着头发，想到等会将会发生的事情紧张不已。
旁边薛敏手机正叮叮的响个不停，不时传来一阵娇笑声，室友忍不住打趣道：“你男朋友说什么呢，把你逗的这么开心？”
“哎呀，没什么啦……”薛敏羞的满脸通红，室友装作要去看她的手机，两人一阵嘻嘻哈哈的打闹。
就在这时，张燕的手机也弹来一条消息。
【军：骚逼洗干净了吗？】
张燕一阵无语，薛敏还在跟室友打闹，根本不知道自己心爱的男友今晚正威胁着即将再次强奸她的室友！
【张燕：嗯。】
【军；马上熄灯了，我过来了。】
张燕呼吸一紧，看了眼时间，果然已经九点五十了，她抓紧最后时间吹干了头发，然后穿上了方便的睡裙，几乎是刚换好衣服的同时，宿舍的灯就啪的一声黑了下来。
张燕怕室友们怀疑，准备走之前特意说道：“小敏，我去媛媛他们寝室玩一会，等会估计会晚点回来，阿姨来检查的时候帮我应付一下~”
“没问题，包在我身上~”
熄了灯之后的走廊里只有昏暗的应急灯，几乎看不清人影，不过这也方便了张燕悄悄的前往活动室。
女生宿舍的活动室有一些活动器材，也有少书桌，不过平时学生们学习也都是去图书馆，很少有人来这，于是宿舍阿姨们有时也把一些堆不下的废纸壳暂时放在里面。
张燕轻手轻脚的走到活动室门口，平时敞开的大门此刻紧闭，看上去已经有人来了，张燕小心的敲了下门，那大门下一刻就迫不及待的从里面打开，黑暗中伸出一只大手猛地把她拽了进去。
张燕惊呼一声，下一刻，男人滚烫凶猛的大舌立马就缠了上来，男人粗粝的舌头强硬的顶进张燕的唇间，勾着系花香甜软嫩的小舌肆意吮吸舔弄，张燕被男人色情的吻的喘不过气，急的拍着男人的肩膀挣扎，
黑暗中的男人吃够了系花的甜津，才终于放开了快要窒息的系花，两只宽大有力的双手肆意的隔着睡裙抓揉张燕的肥臀。
张燕的花穴白天才尝了男人肉棒的滋味，此刻在男人直白的挑逗下，身下的嫩穴已经不受控制的开始吐着淫液，她软软的瘫在身前男人的怀里，娇喘着说道：“别忘记你答应的，今晚做了，就必须把视频删掉！啊！”
在张燕说话间，男人就已经将手探进了她的裙底，把蕾丝内裤蛮力拉到一边，露出那口娇嫩湿润的淫穴。
男人带着厚茧的指尖在张燕肉嘟嘟的阴唇上摸了两下，发现那骚穴早就淫水四溢：“操，这骚逼早就湿了！”
说着，男人的手指上移，故意用手上粗粝的茧子大力摩擦系花娇嫩敏感的小阴蒂。
张燕被黑暗中的男人摸的双脚发软，全身的注意力都被迫集中在被男人肆意玩弄的地方，低低的娇喘，根本没听出眼前男人的声音根本不是周军！
“啊……不、不要摸了……啊啊……”随着男人两指夹住花蒂一阵快速抖动，张燕敏感的身体很快就到达了第一波高潮，穴口翕动着喷出了一股淫液，男人接了满手喷出的淫水，呼吸变得十分沉重。
只听见黑暗里传来一声拉链下滑的“嗞”声，下一刻，一根滚烫坚硬的巨物就顶在了她的大腿上。
男人一边用肿胀的龟头蹭着系花白嫩的大腿，一边将手上的淫液全都涂在了粗壮的柱身上。
张燕感受到腿上男人炙热的性器，刚刚高潮的嫩穴处又传来更深的空虚，她开始不由自主的轻轻晃动，往男人的那根肉棒上蹭。
“骚货，就这么想被大鸡巴操？”男人被系花的主动勾引刺激的肉棒上青筋直跳，他一把将张燕转了过去，将睡裙堆在系花的细腰间，只露出两瓣穿着丁字蕾丝裤的雪臀对着男人的胯间。
男人拍着系花圆滑饱满的肥臀说道：“想让大鸡巴进来，就自己把骚逼掰开！”
张燕听着男人的要求羞耻不已，明明自己是被男人威胁的，可是现在却好像变成了自己求男人操一样，她咬着唇不吭声。
男人似乎看出了她的倔强，也不催促，挺着粗硬的肉棒在湿滑的逼口来回滑动，时不时顶着两片软嫩的阴唇轻戳，那阴唇便毫无反抗之力的被男人的肉棒分开，半颗龟头陷进去的时候，穴口饥渴的软肉便全迎了上来，对着男人的肉棒又吸又嘬。
男人也被折磨的不轻，可是又想让系花的主动求肏，于是咬着牙把快陷进的龟头又拔了出来。
这么来回几下，两人都难受的不行，张燕咬着唇，饥渴的穴肉馋疯了似的想吃男人的肉棒，可是强烈的自尊心让她根本做不出来主动求肏的动作。
于是，在男人下一次把龟头顶入的时候，她耍了个小心思，装作不小心向后扭了下臀。
瞬间，那根折磨了她半天的肉棒肏进去了将近三分之一的长度！
男人粗犷的低吼和女人被插入满足的尖叫瞬间响彻整个黑暗空间。
男人是宿舍几人中忍耐力最好的，几人商量后，决定由他来温柔点的干第一炮，先把系花给操软，其他几个人一操起来不知轻重，万一弄伤了系花就不好了。
可是男人忍耐再好，此刻被系花的骚逼一口吞进半根鸡巴，里面的骚肉像是无数张小嘴似的，在肉棒上饥渴的又吸又夹，他这要是还能再拔出来，那他就可以去做忍者神龟了！
“骚逼！让你吸老子的鸡巴，看老子不操死你！”
男人低吼一声，抓住系花的细腰，用力一撞，瞬间将粗大壮硕的肉棒又插进了一大截，肿胀的龟头顶住柔嫩宫口开始连连撞击。
“啊啊啊……鸡巴肏进来了……”
男人插入之后就是大开大合的肏干，张燕总觉得周军的肉棒跟白天有点不一样，现在正在阴道里抽插的肉棒上似乎青筋更多，狰狞盘桓的青筋像是树干的根茎，在每一次插入时，那些青筋也像是什么活物般，被湿热的穴肉包裹着不断痉挛跳动。
张燕双腿分开，撅着屁股承受着后方男人的肏干，在男人频繁的大力撞击下，她两条无力的双腿很快支撑不住，软软的向下滑。
男人的肉棒就跟长在她的逼里似的，肏穴的动作毫不受影响，随着女人的下滑，也跟着下蹲，粗壮硕大的性器在女人柔软穴腔里快速抽插。
等到最后，张燕只能软软的跪在地上，双手撑在地面才得以稳住身体，身后的男人体力强健，在张燕看不见的黑暗里，全身虬结的肌肉鼓胀，正扎着一个标准的马步，挺臀朝前快速耸动，把胯前凶猛硕大的巨物一次次塞进系花紧嫩的骚穴，硕大的龟头频频大力叩击那柔软的宫口。
“啊……肏的好猛……嗯啊……唔……”
张燕在男人的肏干下，满脸红晕，不住的发出柔媚的呻吟。
柔软的娇躯也被迫跟着前后晃动，被男人连续肏干的宫口终于放弃抵抗，任由男人圆润饱满的龟头肏进了宫腔。
“啊啊啊——不、不要肏子宫！”
男人在彻底肏进子宫一瞬间，忍不住发出一声低吼，整根鸡巴终于彻底肏进了系花的骚逼！
男人扎着马步在张燕臀间开始摇着胯，让龟头坚硬的冠状沟肆意剐蹭摩擦敏感的宫口，两颗饱满硕大的卵蛋也欺负似的不断挤压那被干的红肿的阴唇。
张燕被男人熟练的肏穴技术勾的低喘不已，在男人的研磨下，那刚被肏开的宫口，很快就软了下来，开始接受男人的肏入。
男人也不再忍耐，握着系花的嫩腰将龟头埋入子宫开始最后的冲刺。
张燕正沉浸在激烈的性爱中，根本没有注意到另一双大手从前方伸了过来，将她搭在腰间的睡裙往前脱，张燕没有反应过来，顺从的抬手，让男人把睡裙脱下。
下一刻，一只炙热的大手一把握住她随着身后男人肏干不断乱晃的巨乳。
“操！这个骚货，连奶罩都不穿！”男人捧着张燕的两只E杯奶子开始粗鲁的揉捏起来，男人粗鲁的动作和陌生的声音让张燕沉浸在性爱中的大脑瞬间闪过一丝清醒。
等等，周军的两只手都握在她的腰上，那……这个揉着她奶子的人是谁？！
“你、你是谁！唔啊，周军！怎么还有别人！”张燕惊恐的朝身后的男人质问。
男人正在冲刺的阶段，正快速的挺着鸡巴在骚逼里肏干，根本没空回答她的问题，张燕无助的想挣脱，可四只有力粗糙的大手，却像是把她固定在了原地，让她只能被迫承受男人的肏干和玩弄。
这时，一道声音喘着粗气的声音从不远处传来；“小骚货，你老公还没干上呢，怎么，被肏了这么半天，连老公的鸡巴都认不出来？”
是周军的声音！周军在那边，那正挺着鸡巴操她的是谁？！
张燕绝望的承受身后男人近乎癫狂的冲刺肏干，那根鸡巴已经在她的骚穴里膨胀跳动，即将把憋了一个下午的浓精全部灌给身下的骚逼！
“不，不要射进来！”张燕感受到男人即将爆发的欲望，崩溃的想向前逃离，可刚一往前，迎面就撞上了一个滚烫炙热的硬物，身前传来男人的一声闷哼。
男人的欲望本就快憋不住了，此刻被系花的脸蛋一撞，起了些别的心思，干脆把粗大的性器从裤裆里掏了出来。
灆**生**更张燕闻到鼻间传来一股腥膻浓稠的男性气味，瞬间明白刚刚撞到了什么，她往后一躲，却把屁股送给了身后正在冲刺准备射精的男人，那根肉棒一下子进到了更深的地方，刺激的张燕又忍不住呻吟了一声。
就在她张嘴的这一刻，一根粗大腥膻的硬物强行挤进了她的微张的小嘴，男人的恶心的鸡巴竟然插进了她的嘴里！
张燕崩溃的想吐出那根腥膻带着汗臭的肉棒，可是随着身后男人激烈的肏干，她的小嘴也被迫一耸一耸的在男人的肉棒上开始套弄，她试图顶出那颗龟头的舌尖也仿佛是在给男人的性器舔弄。


第0008章1-8 系花被体育生们当成肉便器轮流爆肏内射

张燕此刻简直是前有狼后有虎，被迫夹在两个男人之间来回晃动，突然，身后的那根鸡巴用力一撞，埋在子宫里不动了。
随着男人的低吼，压在阴唇上的饱满精囊一阵痉挛收缩，下一秒，一股股浓稠激烈的热液狠狠的激射在子宫内壁上。
不、不要射进去！
“唔唔……唔啊……”张燕被男人的肉棒堵着嘴，根本说不出任何拒绝的话，只能眼角流着泪承受身后男人的一股股浓精内射，身下骚浪的淫穴在尝到男人精液的同时，也抽搐着到达了高潮，张燕身体紧绷，一股蜜液从穴心深处射出，连含着男人肉棒的小嘴也忍不住开始用力。
男人本就憋了一个下午的肉棒，此刻经历系花骚嘴的连番引诱再也无法忍耐，低吼一声，把张燕的头一把按在胯下，开始肆意肏干系花的嫩嘴，男人浓密粗硬的耻毛扎的张燕娇嫩的脸蛋生疼，可更疼的是被男人粗硬的肉棒强行撑开肏干的喉腔！
那根插满整个口腔，一直顶到喉道的肉棒在系花柔嫩的喉腔近乎疯狂的挺动，每次只抽出一点点，又很快将肉棒挺进口腔。
张燕鼻腔、口腔全被男人性器腥膻的气味。
张燕被刺激的连连干呕，可是喉腔的蠕动却让男人更加兴奋，一时间有种身下正吮吸蠕动的是一只便宜好用的飞机杯！
男人被自己的幻想刺激肉棒怦怦直跳，开始更加激烈的在系花的小嘴里进行肏干。
“操！这个飞机杯吸的好紧！嗯！想把老子的精液都榨出来是吧，老子这就全射给你！”男人一边大力撞击着系花的嫩嘴，两颗储满精液的卵蛋胡乱的拍打在系花的脸上，随着男人一声兴奋的低吼，挤在系花喉间的龟头一阵狂跳，一股股炙热滚烫的浓精瞬间激射而出。
大量的精液的一路顺着喉管滑进食道，过量的精液来不及吞咽，不断从张燕被插满的嘴角溢出，随着男人的最后一股精液射出，那根半软的肉棒才从系花的嘴里抽出。
身后的男人早就射完，此刻那根肉棒在骚穴淫水的浸泡下又恢复了雄风，开始在张燕刚刚高潮过的骚穴继续小幅度的抽插。
“赶紧的！射了就快拔出来，老子鸡巴都快炸了都还没肏上！”又是一道陌生的粗声逐渐靠近。
已经再次硬了的男人显然有些不舍，鸡巴继续在张燕的骚穴里抽插：“你鸡巴那么大，等会把宝贝的嫩穴给肏坏了，嗯！等我再给你肏开点！”
靠近的男人显然不满：“得了吧你，这骚货的淫叫估计整栋楼都能听见了，现在这骚逼就等着老子的大屌操呢！走开走开！”
走过来的男人见肏穴的男人不肯拔出，直接抱着张燕的屁股往前一拽，那根鸡巴瞬间和骚逼被迫分开，龟头从逼口脱离的一瞬间，发出一声不舍的“噗”声，像是粗大的木塞从酒瓶里拔出。
两人性器间的浓精和骚水混合的淫液藕断丝连，直到被拉长了半米，最长的那根淫液才断开，看的男人忍不住低声怒骂了声贱逼。
等张燕回过神来的时候，她正被另外一个陌生男人一把扯下在刚才肏干中变得皱皱巴巴的内裤。
她像是个小孩似的被男人抱在怀里，两只细腿被迫夹在男人粗壮的熊腰上，男人的手掌极大，像是巨人的手掌，两只大手的轻松抓住张燕的两瓣肥臀，用力一掰，就将系花那正流着精的骚逼扯开了一个小口，对准了自己蓄势待发的雄壮巨屌。
下一秒，男人力道极大的按住系花的肥臀开始往自己的鸡巴上送。
这是什么！！！
张燕惊恐的睁大了双眼，身下一颗硕大的硬物正强行挤开两片被肏的软烂的阴唇，蛮横的往被男人大手拉开的逼口插入。
男人的龟头撑在系花的骚逼上，大手压住张燕惊恐后退的肥臀，一边挺着腰摇晃，借着巧力将那颗过于硕大的龟头顺着湿滑的穴口慢慢挤入——
“啊啊啊啊啊啊啊——”张燕被那颗硕大龟头插入的一瞬间，雪白的细腰受到刺激般的像后弯曲，那颗龟头简直跟她自己的拳头差不多大，竟然就这样插进的自己的嫩穴！
明明在今天白天之前，身下的嫩穴还是一口纯洁无暇的处女穴，可短短半天时间，已经被第三个男人插入了！
张燕痛苦的发出一声呜咽声。
“操！这骚逼果然厉害，老子肏自己女朋友每次刚肏进半个龟头就把那小嫩逼撑的流血，这个骚逼竟然随便一插整颗龟头就操进去了！”男人惊异的摸了摸身下吃着自己肉棒的骚穴，那天赋异禀的骚穴除了被过度撑开有些紧绷，竟然完好无损！
甚至为了缓解自己的疼痛，那受到刺激的穴肉讨好的缠上这颗挤进的硕大巨物开始舔舐吮吸，不断分泌着淫水来润滑两人结合处。
嵐深男人亢奋极了，自己的性器太大，就连被人肏过几年的婊子刚吃进自己的龟头就尖叫着说不接了，每次肏穴只能可怜挤着龟头塞在穴里摩擦，可是身下肏的这口淫穴，让他有种预感，能吃进自己的鸡巴！
男人简直要爱死这口小骚逼了，他兴奋的用粗糙的手指开始在两人交合处开始按压，拇指揉着女人阴蒂上的鼓出的小豆子开始色情的按摩，见女人柔软饱满的乳房紧紧贴着自己的坚硬壮硕的胸肌，便忍不住开始用自己硬挺深褐色的乳尖去用力戳弄女人又嫩又小的小奶头。
男人硬挺深色的乳头比女人的小奶头大了两三倍，两只乳尖对准，随着男人一提气，胸肌鼓胀着用力下压，那娇嫩的小奶头就瞬间被欺负的压进了女人的乳晕中消失不见，直到男人稍微松开，那粉嫩的小奶头才从乳晕里颤颤巍巍的弹了出来。
“啊……不要挤了唔啊啊……”
被强行撑开的骚穴在男人一系列的淫色动作下，很快就软了下来，一边喷着淫水一边吸力强劲的吮吸肉棒的继续深入。
男人赞赏的拍了拍身下的肥臀，保持着性器相交的动作，把女人抱着抵在了墙边，然后开始耸动着健壮的臀肌开始把那根巨屌一点点肏进系花的嫩穴。
男人蛮力的耸干简直像是打桩机一般，只见在窗外透露的一点暗光中，男人暴露在空气的肉棒越来越少，最后在女人的一声尖叫中，整根肉棒彻底毫无保留的插满了系花的骚逼，男人浓密旺盛的毛发间只有两颗极其硕大的卵蛋，鼓鼓囊囊的挤在女人的逼口，二十多厘米的肉棒竟然全部插了进去！
活动室里的其他三人也被这淫靡的景象刺激的直吞口水。
“卧槽，竟然真的全插进去了。”
男人的肉棒在系花嫩穴软肉的包裹下，兴奋的狂跳不止，自己的鸡巴竟然真的操进去了！还没肏过逼的鸡巴柱也终于破处了！而且肏的还是全校那么多男生垂涎的高冷系花！
男人像只发情的野兽一般低吼，然后抱着张燕的两瓣肥臀就开始了癫狂的耸动，身高2米的男人把身高1米6的娇小系花抱在怀里狂肏，就像是在肏干自己刚刚收到的特制性爱娃娃，娃娃全身有用的地方就是那口天赋绝佳的骚逼，
男人硕大粗硬的龟头连连撞击娇嫩的子宫，刺激宫口不断收缩，狠狠咬住那根肆意进攻的性器，男人只觉得系花的骚逼里像是有个肉套子，一直裹着他的肉棒，试图榨出精液，让男人耸动的动作更加激烈，从背后看去，就像是一只肌肉鼓胀的黑背正在挺着鸡巴操着一只小泰迪。
张燕被男人的鸡巴拖着宫口来回肏干，刺激的直翻白眼，敏感的宫腔也不断吐着淫液润滑保护自己，等到男人的大屌一阵暴涨，突然，整根鸡巴深深埋进子宫，随着男人激烈的耸动，一股股腥浓的白精被尽数灌进了子宫。
这一夜，张燕被几根鸡巴来回肏干，骚逼里的鸡巴接连不断，有时候那些鸡巴会埋在子宫里无套内射，有时会在快射的时候就屄口拔出，对着她的奶子或者脸蛋一顿乱射，有时会把沾满性液即将爆射的鸡巴插进她的嘴里，抖动着射出一股股腥臭的浓精。
等到天微微发亮时，几名体育生的欲望终于得到了满足，提上裤子趁着宿管阿姨没注意，悄悄女生宿舍的从后门溜走。
而被肏昏的张燕则全身被男人的精液包裹，下身的屄口也被白色的精液厚厚糊住，几乎看不清本来的颜色，随着高潮余韵的抽搐，那骚逼时不时的又会从里面溢出一股新的浓精，整个人散发出一股极其淫靡的精液味，像是被扔进男人的精盆里泡了一整夜


第0009章2-1 买避孕药被医学生帮忙按压装满精液的肚子 指奸扣精

等张燕醒过来的时候，外面已经天光大亮，刺眼的阳光照射在少女浑身性爱痕迹的娇躯上。
张燕揉着眼睛缓缓坐了起来，下身拉扯的刺痛感让她忍不住嘶了一声，昨晚的记忆也渐渐回笼。
黑暗狭小的活动室里，全是男人粗重低沉的喘息，一双双强壮有力大手来回在她的乳房、细腰和雪臀上来回游走揉捏，肆意的将一根根肉棒插进身下的花穴肏干射精。
张燕惊恐的抱住肚子，发现自己的小腹被男人射进的过多精液撑起了一个圆润的弧度，看上去简直像个怀胎三月的妇人！
不！不行！会怀孕的！
张燕匆忙的套上被男人扔在地上的睡裙和内裤，顾不得上面沾上的灰尘和精斑，带着浑身浓重的淫靡气味匆匆回到寝室。
还好这个点室友已经去上课了，寝室里已经空无一人，张燕随便抓了条更换的内裤，就急忙进了厕所。
昨天已经清理过一次内射的精液，张燕已经有些熟练了，她蹲在蹲坑上，拨开自己被肏的软烂的阴唇，开始用手指在阴道里用力抠挖。
两片被男人粗壮的肉棒强行分开一晚的阴唇，此刻几乎失去了弹性，无法闭合的软软耷拉在两边，随着女人蹲下的动作，直接把屄口撑开了一个小洞。
男人们似乎把精液都射进了娇嫩的子宫，被肉棒肏干了一晚的宫口变得肿胀不堪，把那些浓稠的精液牢牢的锁在子宫里，无论张燕也怎么努力，腿都蹲酸了，也只能抠出一点阴道里的余精。
张燕最后只能无奈的放弃，抓紧时间把身上干涸的精液冲洗干净，男人的精液已经在子宫里泡了一夜，她必须尽快去校门口买避孕药。
原本纤细平摊的小腹此刻古怪的隆起一个大包，张燕挑挑拣拣的选出一件最宽松裙子，又披上了一个外套，才朝校外的药店走去。
走进药店，里面坐着的还是昨天的那个单眼皮男生。
张燕昨天已经有了经验，虽然还是有些害羞，但还是走到收银台前直接开口。
“你好，买避孕药。”
男生抬头看她：“又是事后的？”
“嗯……”她想起男人接下来会问的问题，羞耻不已，干脆自己主动交代。
“可能要多开一点，昨天被射的……有点多……”
男生眼神微眯，眼底闪过一丝暗色：“有点多是多少？没有准确的剂量没有办法直接开药。”
张燕粉嫩的脸蛋上渐渐染上红晕，她努力回想昨夜的情景。
自己还清醒的时候，就差不多被几个男人轮着干了两轮，后来晕过去了，恍惚间花穴里的肉棒还是不断插个不停，她只能大概的推测：“可能……有十几次吧……”
“这么多？几个人肏的？”
“我……我不知道……”
黑暗里，她根本分不清那些男人谁是谁。张燕在男生直白冷淡的询问中窘迫的揪住自己裙角。
男生的眉头皱了起来：“这样的话，没有办法开药啊，而且被肏了这么多次，逼口也应该被肏肿了，如果有受伤的地方还会引起一些感染问题……”
张燕被男生说的开始有些紧张，花穴里面的软肉的确肿痛不已，但是她根本无法感觉出来里面有没有受伤：“那、那怎么办？”
“我帮你检查一下吧，我是学校临床医学专业的在这兼职，一个学校的同学，就不收你检查费了。”
张燕有些惊喜的表示感谢，跟着男生就进了药店的配药间，在男生的示意下坐到了一张老旧的椅子上。
“自己把腿抬起来，掰开一点。”男生站在张燕面前，语气平静的说道。
张燕知道男生只是好心想帮自己检查一下，但在男人的注视下，她还是有些羞耻。
男生也不催促，就冷静的看着她，好像只是在看待自己的一个普通病人。
张燕最后一咬牙，还是抱着自己的两只大腿缓缓抬起，将两只脚搭在了两边椅子的扶手上，本就只到大腿的短裙随着女生的动作被掀起，露出了只穿着黑色蕾丝内裤的一片风光。
男生看着眼前的场景，呼吸急促了一瞬，又很快不动声色的被自己压抑着平息下来。
清纯美丽的少女正抱着自己双腿朝他露出自己淫贱的下体，那黑色的蕾丝内裤细细窄窄的一条，根本包不住那张肿胀的骚逼，两片被肏松的无毛阴唇在内裤边缘挤出了半边，原本白嫩的腿心和雪臀上此时青青紫紫的一片，全是男人大力揉捏的指痕和被大力撞击出来的红印。
在他的注视下，那只被快被操烂的骚逼还不知死活的颤颤巍巍的吐着淫液，瞬间浸湿了浅薄的布料。
视线上移，少女平坦光滑的小腹上古怪的隆起一个鼓包，随着少女紧张的呼吸不断轻轻颤动。
他的目光继续向上，女生也许是出来的过于匆忙，竟然忘记了穿内衣，两只饱满的乳房在抬起的双腿挤压下，鼓鼓囊囊的挤在胸前，被男人吸大的乳头在布料的摩擦下激凸，在宽松的连衣裙里也明显的凸出两只骚奶。
男生情不自禁的将手摸上了张燕鼓起的小腹，明知故问：“这是什么？”
张燕脸色涨红，以为这只是正常的检查询问，低声的说道：“是射进去的精液……”
“射了这么多？怎么不弄出来？”
“我……弄不出来，里面好像肿了……”
男生为难的皱了下眉，继续说：“精液长时间堵在子宫里会发炎的。”
“啊，那该怎么办……”
男生犹豫了一下，说道：“我帮你挤出来吧，自己把内裤脱下来，裙子撩上去点，等会弄脏了。”
“好的，谢谢你同学！”张燕没有起疑，听着男人的指令将早上刚换的内裤小心脱下，然后将腰间的裙子努力向上卷起，直到卷在胸部的位置，确认不会弄脏衣服后才停手。
男生看着单纯的系花在他面前毫无戒心的几乎脱光了衣服，两只浑圆硕大的奶子露出半边，上面同样布满男人密密麻麻的咬痕和指痕。身下那张被男人几乎操烂的骚逼，两片红肿的阴唇耷拉在两边，看上去可怜极了，殷红的小屄口也无法正常闭合，露出一个缝隙，源源不断的淫液从肉缝中流出。
他将双手消毒后，两根手指慢慢的朝张燕的花穴探出。
男生微凉的手指在触碰到屄口的瞬间，张燕就控制不住的发出一声呻吟。
“唔啊……”
经历了一夜肏干的骚穴敏感异常，张燕羞的赶紧咬住了嘴唇吞进那些即将脱口的淫叫，在男生询问的目光中示意继续。
在少女的默认下，男生慢慢的将修长的指节探进了穴口，被肉棒扩张到极致的肉穴，此刻男生的两根手指轻轻松松的就插了进去。
张燕身下淫贱的穴肉来者不拒，在手指的插入同时，湿热滚烫的嫩肉又亲热的缠了上去，努力的绞紧男人的两根手指，男生本来微凉的手指也很快被染上了热意，见身下的骚穴不肯放松，他便又插进了一根手指。
男生三根修长手指跟穴肉你来我往的来回拉扯，勾着穴肉不断碾压揉动，很快就将三根手指全部插进了张燕的淫穴，可是这离宫口似乎还有段距离，男生也只能就着这个长度用三根手指在张燕的穴心深处来回搅动抠挖。
与此同时，男生另一只手也没休息，手掌按着张燕被射大的小腹上开始用力挤压揉摁，子宫里的精液随着男生的动作来回滚动，发出“咕噜咕噜”的液体晃动声。
“啊啊……不、嗯啊……唔啊啊啊不要……”被男人大力挤压的小腹又酸又胀，几乎要被那些浓稠的精液撑破，骚逼里大力旋转抠挖的手指动作逐渐肆意狂放，男生的拇指找到阴蒂上男人肏肿的的小豆开始粗鲁碾磨。
强烈的饱胀感和性欲汹涌的快感同时涌上，让张燕被开发的十分敏感的骚穴很快就达到顶点，开始痉挛抽搐，男生动作不停，按压着小腹的力道和在骚肉抠挖的动作更加粗暴。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要喷了啊啊——”身下的热意不断叠加，张燕再也无法忍耐，随着一股柔媚的尖叫，肿胀宫口瞬间打开，积攒一夜的精液混合着高潮的淫液几乎失禁似的从被撑开的屄口一股股激喷而出，瞬间喷出的浓精溅了男生满手，甚至有些喷到了男生的裤裆和衬衫上。
可男生却毫不在意，大手继续按压着少女鼓胀的小腹，直到屄口再也没有新的精液流出才停了动作，此刻张燕才清洗干净的下身又再次被体内喷出的精液糊满，白花花的浓精四处溅射。
男生看着似乎还有些微撑的小腹，苦恼的开口：“怎么办，好像有好多精液都凝固在里面了，喷不出来。”
蘫殸张燕还沉浸在高潮的快感中，看到了男生身上被她溅上的白精，脸颊通红，喃喃的跟着问：“啊……那该怎么办。”
男生沉思了片刻，最后叹了口气，似是无奈的说道：“可能需要用一些新的热液射进去，把里面凝固住的精液融化掉才能全部出来，我……可以帮忙。不愿意也没关系，但是如果那些没弄干净的精液一直在里面，会很伤身体的。”


第0010章2-2 医学生的肉棒狂奸系花子宫 内射滚烫浓精清理脏穴

张燕有些惊讶的睁大双眸，双脸渐渐染上红晕，难道是她想的那个意思吗……
她犹豫的问道：“是……用什么液体啊……”
“我的精液，男性刚射出的精液，温度足够融化子宫那些半凝固的余精，你的宫口有点深，我肉棒的长度能够很轻松的插进子宫，可以直接把精液第一时间全部射在宫腔内。”
男生看见张燕震惊的神色，眸色微动又补充道：“如果觉得为难的话，我只在外面蹭一蹭，等快射出来的时候再插进去。”
男生语气冷淡，但话里话外都无一不体谅的为她着想。
张燕刚提起的一丝犹豫又很快消散，人家只是出于医生对病人的担心才提出帮忙，自己还在这里扭扭捏捏的反而十分奇怪。
“那……好吧。”
男生闻言，撩开了自己的白大褂，里面穿着一条深色的休闲裤，已经勃起的肉棒失去白大褂的遮掩，突兀的将裤裆顶起一个硬包。
在张燕羞涩的眼神中，男生不再给她任何反应的时间，直接拉下自己的裤头，掏出了自己挺硬滚烫的肉棒，那根性器修长笔直，颜色很浅，棒身是冷白的肉色，往前的地方颜色渐渐变深，龟头红润饱满，那粗大坚硬的顶端像是个最大号的蘑菇头，微张的马眼口吐着腺液将龟头浸的湿润滑腻，看上去淫色又漂亮。
男生将糊满精液和淫水的手掌握住肉棒，将那些黏腻的淫液随着手掌的撸动尽数涂抹在肉棒上，随着男生的动作，那根鸡巴甚至再次胀大了一圈。
等男生把手移开，张燕才看到那根鸡巴上已经彻底勃起，柱身涂满了乳白的淫液，为随时插进女人的骚逼做好了准备。
张燕看着男生的肉棒，身下被男人们操了一晚的淫穴突然传来一阵痒意，似乎期待着那根粗壮肉棒的插入。
“唔……”张燕颦着眉头，难耐的扭了下臀。
可是男生却像是没看到她隐晦的渴求，挺着鸡巴走到椅子面前，将张燕大张的美腿合拢在一起，然后上抬。
“把腿抱住。”
张燕闻言只能无奈的把双腿抱在胸前，可这个姿势难以支撑，整个人几乎被折叠成了180度，她的身体不受控制的向下滑，最后整个几乎像只被掀翻的乌龟躺在椅座上，浑圆饱满的雪臀也被挤出椅座，悬在半空中，看上去淫贱极了，就像是个挺逼任由男人奸淫的婊子。
张燕羞耻的想换个姿势，可刚准备开口，一根滚烫的硬物就突然挤进腿心。
蛮横的肉棒直接埋在两片红肿的阴唇中，粗大的龟头和三分之一的柱身则插在张燕夹紧腿心中，坚硬的肉柱狠狠的压住软烂的屄口和敏感的阴蒂开始了大力挺动。
两人性器上全是刚刚从子宫里喷出的浓精，因此抽插显得格外顺利，几乎没有任何生涩感，两幅性器随着男生逐渐加快的动作开始激烈的摩擦，男生抓住椅子的两边扶手，双腿分开站在地上，放低胯部对准张燕的肥臀，将沾满淫液的性器挤女生敏感的屄口外肆意挺动。
从侧面看，只见那张陈旧的椅子中伸出了一只满是性爱痕迹的肥臀，男生发狂般挺着粗硬的肉棒在那只臀间大力撞击，像是在操着嵌在壁尻里的骚货。
张燕身下的那张骚逼简直馋极了，发情的屄口像是章鱼的吸盘一样紧紧吸在男人的棒身上，随着男人挺胯的动作，屄唇也跟着男人的肉棒前后移动。
“唔啊……嗯啊啊……”
随着男生的肉屌的磨擦，张燕情不自禁的低喘呻吟，头也大力的撞击下被迫一下下顶在椅背上。
男生似乎注意到了她的难受，体贴的停下了动作，问道：“抱歉，没注意这个姿势撞到头了，我换个姿势吧。”
说着，他便把张燕紧紧抱住的双腿放下，就地转了个身。
此时张燕浑身无力的趴在椅子上，双腿合拢跪地，肥臀向后高高撅起，男生也就着这个姿势半蹲下来，握住张燕的细腰，挺着鸡巴挤在软烂的花唇间，耸动着再次开始摩擦。
不知道过了多久，张燕敏感的屄唇在那根鸡巴反复的大力碾磨下不断吐着淫水，身体也被迫跟着身后男人的动作来回晃动，两人性器连合处再次被花穴连续喷出的新鲜淫水覆盖，可男人的肉棒却似乎还是毫无射意。
张燕简直快被男人折磨的要崩溃了，这到底要多久才能射出来？！
她自暴自弃的想，反正最后的结果也是要插进穴里射精，过程中插进去有什么区别吗？
爤参这个想法在她脑海里不断盘旋，在男人的龟头又一次狠狠的从阴蒂上磨过时，她终于忍不住呻吟着开口：“直接啊……直接插进来吧……快啊、快点射啊啊……”
男生像收到什么指令般的瞬间停住了动作，臀部稍微后撤，将那颗肿胀的龟头抵在滑腻的屄口，嘴上却还在犹豫：“这样没关系吗，这样我就要开始操你的逼了……”
“嗯啊……没关系，可以操啊啊啊啊啊——”
几乎是张燕话音刚落的一瞬间，身下硕大圆润的龟头便顺着瘙痒的屄口顶了进去，终于得到满足的骚穴兴奋的紧紧夹住这根插进的鸡巴。
男生被热情的骚穴夹的低喘一声，他深吸一口气，稳住差点失守的精关，这好不容易操进的骚穴，怎么能这么快就射给它！
男生忍下那股射意，开始有节奏的往前挺动胯部，将那根肉棒一点点往骚穴里送，软烂的穴肉进入的十分顺利，就连被肏肿的宫口也在刚才的喷精中打开了一个小口。
男生找到那小缝后，转动胯部将龟头对准，接着便像是打桩般的一下下猛力狂顶，那硕大的龟头便像是大头钉一般狠狠的扎进了子宫，肿成肉圈的宫口像个肉套子似的夹在男人的龟头根部。
男生的声音已经染上了欲色，他拍着张燕的红肿的臀肉说道：“夹紧一点，让我快点射出来，子宫里精液要是全部凝固住，等会就流不出来了。”
张燕闻言，只能努力的开始夹紧穴肉，本就骚浪的淫肉在主人刻意的挤压下，像是无数张骚嘴同时吮吸着那根滚烫粗壮的肉棒。
男生闷哼一声不再忍耐，开始挺臀肏干起身下的骚逼，男生浅色的肉棒在红肿软烂的骚逼里来回进出，那根肉棒的颜色看上去纯洁的像是处男的鸡巴，可是男生熟练的操逼动作显然表里不一。
男生双眼微眯的在系花身后激烈的肏干，此刻女人看不见的脸上满是浓重强烈的欲望和满足。
男生曾经也是张燕的众多追求者之一，大一的时候就在朋友的怂恿下，跑到张燕的宿舍楼下告白，可是整整两个多小时都没有一点回应，直到快到午饭的时间，张燕才和室友从寝室一起出来，在他期待的目光中，张燕上下打量了他一眼，随后眼中露出浓浓的鄙夷和嫌弃，似乎觉得丢脸似的拉着室友迅速离去。
男生心灰意冷了一段时间，他的家里条件的确不好，在父母打着几份工的支持下，以优异的成绩考试上了大学的临床医学系，长相一般，穿着也十分朴素，的确很难获得女神的青睐。
于是，他重新振作起来，开始努力自己做兼职赚钱，专业上也更加刻苦，只为有一天能够追上张燕。
男大学生的欲望强烈，他只能用鸡巴肏干着廉价的飞机杯，盯着张燕的照片幻想自己正在张燕的嫩穴里抽插，每次射出来后，他又会为玷污了自己的女神羞愧不已。
可是昨天中午，这一切都被打破了，他的室友给他发来了一段视频，他的暗恋对象浑身赤裸满脸淫色的出现在视频中，白嫩的双乳被男人啃咬的红肿不堪，身下漂亮的花穴饥渴的缠着那根插入的狰狞肉棒，随着肉棒的抽插甚至不断流出内射的浓精。
他生怕玷污的纯洁暗恋对象，竟然是个随便被人肏干内射的婊子！
他盯着愤怒的盯着视频里被肏的淫性大发的骚货，谁知道正主竟然还刚好到他面前来买避孕药！而且张燕的神色似乎也根本不记得有他这么个人……
既然都被人肏烂了，那再被自己操也没什么关系吧，更何况身下这口骚逼这么淫贱，一直吸着他的肉棒试图榨出精液！
真是个贱逼！
男生脸上的欲望染上了一丝莫名的怒意，开始再次加大了身下操逼的力道，激烈的操逼声顺着大开的门从配药室一直传到外面，如果这时有人来药房买药，就能听到狭小的配药室里不断传来古怪滑腻的啪啪声。
男生粗喘着气快速的耸动屁股，阴茎下沉甸甸的阴囊随着激烈的肏干不断拍打在女人的屁股上，阴囊上早就随着激烈的性交黏满了性液，随着拍打的动作将那些淫液全都拍成了细密的白沫，
“啊啊……不、不要肏这么快……”张燕感受到身后的男生鸡巴暴涨，粗大的性器在骚逼里激烈的肏干，熟练肆意的动作就仿佛是在肏着自己心爱的飞机杯。
张燕想的没错，男生在某一瞬间的确以为自己还趴在宿舍的床上，给鸡巴套上那只使用频繁的飞机杯，然后看着张燕的照片开始肏干。
可是身下滑腻紧湿的骚逼又让他很快意识到，这哪里是什么飞机杯，而是他真的操进了女神的嫩逼！甚至龟头还顶着女神的子宫肆意奸淫！
这个认知反而让他更加激动，身下耸动的动作近乎癫狂。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
激烈的肏干声在狭小的配药室里连绵不断，随着顶在子宫里的龟头开始鼓胀着跳动，张燕知道男人终于要射了，在被肏的浑身瘫软的同时她也没忘记初衷，开始努力的向后挺臀，准备接受男人的滚烫浓精来融化子宫里凝固的精液。
男生急促的喘息进行最后的冲刺，浅色的鸡巴几乎肉眼不可见的速度飞快的在屄唇间抽插。
就在这时，一声清脆的“欢迎光临”响起，有人进了药房！
张燕立马捂住嘴，吞进不断溢出的呻吟声，可身后的男生正在进行最后的冲刺哪里停得下来，在骚穴紧张的吸夹下，他闷哼一声，疯狂的急耸臀部，激烈的啪啪声不断传到几米外的药店里。
听着配药房不断传来拍打声，走进药店的女生疑惑的问道：“你好，有人在吗？拿点感冒药。”
女生往配药房里张望着，可这个角度什么也看不见，只能听见里面越来越急促的啪啪声。
“你好？有人吗？”
男生听着外面顾客近在咫尺的询问声，也被刺激的不行，随着一声闷哼，将整根鸡巴死死顶进女神的骚逼，龟头疯狂跳动着开始激射出一股股浓精！
随着精液的爆射，男生一边转着胯变换角度，尽职的将浓稠滚烫的精液射满宫腔的每一个角落，将那些凝固的精液全部融化！
张燕满脸都是高潮的红晕，身下的骚穴在男人炙热的精液拍打下，也不断痉挛着喷涌淫水。
等到最后一股浓精射出，男生便“噗呲”一声拔出满是淫液的肉棒，连裤子都来不及提，放下身前的白大褂遮挡住鸡巴就往外走去。
张燕还沉浸在高潮的快感中，就听见外面传来的对话。
女生显然有些疑惑和不满：“医生，里面的声音是在干什么？怎么一直不出来拿药？”
男生的声音还带着情欲的沙哑，他清了一下嗓子说道：“抱歉，刚刚在里面捣药。”
女生不满的抱怨了两句，没再问什么，开了药就离开了。
配药房里的张燕也不由得松了口气。
等顾客走后，男生再次走了进来，撩起白大褂，将那根再次勃起的性器一举插进了软烂的骚穴。
张燕被这突然的插入吓得惊呼一声：“啊……怎么又操进来了。”
男生眼神微眯，挺着龟头在子宫里转动，似乎在感受什么，过了一会才说道：“好像凝固的精液还没有完全融化，可能量还不不够。”
“嗯啊……那、那要怎么办……”
男生已经抓住张燕的两瓣肥臀，开始大力挺动身下的肉棒：“可能要再射几次。”
几乎一个上午，热心的医学生的鼓胀精囊一次次收缩着，将里面不断制造的滚烫浓精射进张燕的子宫，炙热的温度几乎要将那些宫腔的软肉连带着一起烫化。
每次有顾客来时，男生就把沾满两人性液的鸡巴从骚逼里拔出，用白大褂挡住，出门接待顾客。
顾客离开时，又转身进入配药房，敞着胯下粗壮的鸡巴一次次大力肏干系花的淫穴。
等到日上三更，男生抖臀在肿胀子宫里射出最后一股精液，将已经半软的鸡巴拔出。
男人大力按压张燕再次被射大的小腹，这次宫腔装满了滚烫的新鲜精液，在男人的努力下，大量浓精噗嗤噗嗤的尽数从屄口喷出。
直到系花的小腹再次恢复平坦，他才终于松了口气似的，欣慰的对张燕说：“这次应该清理干净了。”
张燕早就被肏的昏昏沉沉，她来不及擦拭那被肏的一片泥泞的下身，穿上内裤，在吃下男生递过来的避孕药后，踉踉跄跄的回了宿舍。



第0011章3-1 色魔老师半夜收到女学生的挨肏视频

室友们发现张燕最近每天除了上课的时间，在寝室的时间比她们还少，经常晚上回来的时候她们都睡着了。
张燕的心情似乎也不太好，室友们担心张燕是不是家里出了什么事，试探性的一问，张燕又吞吞吐吐的不肯说。
【军：小骚货，不小心又忘记戴套了，记得吃药，要不怀上了都不知道是兄弟们谁打的种。】
张燕晚上回到寝室，看着手机上周军发过来的消息气的不行。
那天她去活动室被周军带着几个人轮奸，可是事后男人却反悔了，将两人聊天记录截图发给她，厚颜无耻的说自己根本没说过同意删。
张燕被男人的无耻气的眼角发红，问周军到底要怎么样才能删视频，那边却男人却发来嬉皮笑脸的语音，说什么时候操腻了就删。
张燕害怕周军真的把视频发出去，这段时间只能被迫应着周军的要求，被周军随叫随到，几乎成为周军宿舍的专用妓女，每天骚穴里都被周军和宿舍的其他几个体育生灌满了精液。
与此同时，张燕毫不知情自己被操的视频早被周军发了出去，正在学校男生之间以极快的速度传播……
另外一边，学校教口语的王刚正在跟自己带的女研究生打情骂俏。
孄笙王刚四十多岁，模样不太好看，身材矮胖，但是上课幽默有趣，圆润的脸颊上笑起来两个酒窝，像是个喜庆的弥勒佛，课下也笑呵呵的跟学生们打成一片，是语言系里出了名的顶级优秀教师，深受学生们的喜爱。
可是在众人不知道的另一面，王刚无法压抑心底的变态淫欲，早就开始对自己的学生下手，学院里那些漂亮乖顺的女学生都是他潜在的猎物。
每当挑好下手对象时，王刚就会找借口让女学生单独来他的办公室，单纯的学生哪里会对平日和蔼幽默的老师起疑。
在等人来的时候，王刚就会提前点上他从外面弄来的迷香，那些单纯的女学生刚进办公室不一会，就在迷香的作用下晕晕乎乎的昏睡过去。
王刚趁着女学生昏过去后，和蔼的表情瞬间转变，像是只发情的公猪一般扑在女学生的身上，剥橘子皮似的女学生的衣服脱了个干净，在那些柔嫩白皙的肌肤上肆意吮吸啃咬，将身下丑陋的肥硕鸡巴插进那些紧嫩的花穴里奸淫肏干。
等女生们醒来之后，他则会半威胁半引诱的让那些女学生不敢声张。
他精心挑选的女生，基本符合几个特征，要么是家里贫穷，对成绩绩点十分在乎，或者是面子极薄的小女生。
他拿捏着这些女生的弱点，这几年用同样的手法至少迷奸了学院的几十名女学生。
甚至连他身边带着的几名研究生，有被他迷奸的，也有主动献逼的，都是他固定的小情人。
王刚跟自己的小情人正发着骚话，脸上满是淫秽的笑容。
就在这时，一名男学生突然给他发了条视频过来。
王刚一愣，有些疑惑的点开聊天，这学生大半夜的给自己发什么视频？
他正嘀咕着，一点开视频，英语系学生张燕的漂亮脸蛋瞬间出现在屏幕上，那清纯的脸上此刻满是沉浸欲望的淫色，他还没反应过来，接着出现的就是张燕两只被男人吸肿的巨乳和正在被男人的粗大肉棒抽插的骚穴。
王刚裤裆里的鸡巴瞬间硬了。
张燕出挑的模样在系里是出了名的，他垂涎了许久，可是这女生平时高傲极了，又对成绩根本不在乎，让他犹豫着一直没有下手。
可这个所谓的高冷系花，原来也是个挺着骚逼任人操的小骚货！
王刚粗喘着掏出了自己肥硕的紫黑鸡巴，看着视频里被人肆意肏干的女生握住自己的肉棒开始自慰。
结果这时候，那视频突然被人撤回，对面一阵显示正在输入中。
那边发错人的男生一阵心虚，他本来刚收到这条视频正兴奋的准备分享给自己的好兄弟，结果一个手滑发给王老师了！
不过这么晚，王老师应该睡了吧，大概还没来得及看到？
男生撤回后，看对面久久没有反应，终于放下心。
【不好意思王老师，发错人了#呲牙】
王刚瞪着男生嬉皮笑脸的消息，心里怒骂这小子手倒是撤的快，他这才刚撸上呢！
可他又不能说什么，只能配合的当做没看到这条消息。
王刚打开课表，看到自己明天刚好有张燕班上的课，神色微动，一个淫秽的想法缓缓浮上心头。



第0012章3-2 猥琐色魔老师迷奸清纯系花

今天早上是第一节的课，张燕无精打采坐在座位上捂着嘴打了个哈欠，昨天被周军他们操的太晚，回宿舍的时候已经快两点多了，她现在正困的不行。
讲台上王老师幽默诙谐的教学让教室里显得十分热闹，不时传来学生们的哄笑声，一节课在轻松的氛围中很快就过去了。
终于下课了！可以好好回去补觉了。
张燕揉着惺忪的睡眼，跟着室友准备回宿舍好好休息，最近老是没时间睡美容觉，她觉得自己的黑眼圈都快出来了。
可这时，讲台前却传来了王老师的声音：“张燕同学，你过来一下。”
张燕疑惑望去，她和王老师几乎没什么交集，现在找她能有什么事？
薛敏在旁边突然想起了什么似的，小声提醒：“燕子，上周王老师上课签到了来着，那天上午你旷课没来……”
旷课？张燕突然回忆起来，就是那天她被周军和他的室友们骗去活动室轮奸了一晚，第二天早上醒来发现被射大了肚子，慌慌忙忙的去买避孕药，又在药店里被兼职的医学生帮忙用热精清理子宫，肏进小穴射了好几次，直到中午才回了寝室。
她完全忘记那天上午还有一节王老师的课！
张燕心虚极了，王老师虽然平时上课幽默，但是对于考勤管理的十分严格，如果缺勤了一节课扣了出勤分，以她的成绩期末多半及不了格！
虽然她不注重成绩，但是起码也要混个及格拿到毕业证吧，要是没有学历还怎么去勾搭未来的富豪老公呢？
张燕只能硬着头皮，在王老师招呼下跟着去了办公室。
“张燕同学，上周班上就你一个没来是吧？”
张燕刚刚一路上想了一堆理由，眼里也酝酿了半天泪意，听到王老师问话，正楚楚可怜的准备开口解释。
可王老师却一屁股坐了下来，朝她面前推了一堆刚收的作业。
“张燕同学呀，老师这两天有点忙，你按着答案帮老师把这堆作业批了，老师就不追究你上周旷课的事了。”王刚脸上满是善意宽和的笑容，笑呵呵的对张燕说道。
张燕有些惊喜的抬头，眼里还带着还没收回去的泪花。
就这么简单吗？王老师真的不愧是受那么多学生喜欢的老师，这么通情达理……
“谢谢王老师！我这就来帮您改。”说完，张燕就坐在王刚对面的桌子上开始批改作业，神色是难得的认真。
女生柔媚的嗓音带着点刚酝酿的哭音，听的王刚书桌下的鸡巴瞬间抬起了头，撑的裤裆发痛。
他不动声色的悄悄解开了裤链，把自己肿胀肥硕的鸡巴掏了出来，短粗的手指开始在书桌的遮掩下揉弄抚慰起自己的肉棒。
王刚一边在底下悄悄握着自己的鸡巴自慰，一边悄悄打量着眼前美丽清纯的少女。
少女皮肤白皙光滑，单纯美丽的脸蛋和两只像是带着小勾似的媚眼衬在一起堪称一个绝，裙子是V领的领口，在低头批改作业时，不时隐隐露出一道幽深神秘的沟壑，两只鼓胀丰满的奶子几乎要把胸前的布料撑破。
 ⑶㈨01③3⑦㈠④王刚呼吸渐渐沉重起来，手上套弄的动作也开始变得急促。
妈的，怎么今天的药效这么慢？
王刚憋得鸡巴都快炸了，才看见眼前的少女眼皮开始沉重，头垂在作业上一点一点的。
张燕最开始还在认真的批改作业，可是改着改着那股睡意却始终挥之不去，两只眼皮困得来回打架。
直到最后再也支撑不住，才在王老师兴奋淫邪的眼神下咚的一声趴在桌子上昏睡过去。
终于睡了！
王刚兴奋的当即站了起来，露出自己暴露在空气中的紫黑肥屌，那根肥屌长度虽然只有十多厘米，但是肉柱膨胀的像个炮弹，圆润肥壮，撑得鸡巴上没有一丝褶皱。
过于肥满的肉棒在重力的压制下微微下沉，红肿的大龟头随着走动，像个喝醉的老头似的摇摇晃晃。
王刚喘着粗气，把自己的沙发一拉，沙发背和座位并排变成一个平坦的小床，这是他专门买的两用沙发，就是方便为了在办公室随时办事。
等把一切准备就绪，他才转身走向了趴在桌子上即将遭受蹂躏的漂亮女学生。
王刚半拖半拽的把人带到床上，看着眼前陷入甜美梦乡的少女，激动的咽下疯狂分泌的唾液。
他跪在张燕的腰侧，像剥鸡蛋壳似的小心的拉下了少女的拉链，将那条碍事的裙子从头顶脱下，远远的扔到一边。
在王刚淫色的目光下，引入眼帘的是女生白皙滑嫩的皮肤，胸前白色蕾丝E杯胸罩几乎包不住少女那呼之欲出的饱满乳房，半露的雪白乳肉在少女沉睡时随着平缓的呼吸轻轻颤动。
操！这奶子真大！


第0013章3-3 色魔老师掌锢系花骚奶 肥硕鸡巴在巨乳间来回抽插

      王刚暗骂一声，抬起双手狠狠抓了两下那丰满的肥乳，然后熟练的解开少女奶罩后面的扣子，将那奶罩猛的从少女的胸前推了上去。
两只从拥挤的奶罩中释放出来的巨乳像终于松了口气，尽情的在空气中摇晃，雪白的乳房上还带着未消的红痕，两只被挤扁的乳头颤颤巍巍的挺立起来，那挺硬的乳头艳红肿胀，一看就是才被男人狠狠疼爱过一番。
王刚看着这淫靡的景象，忍不住怒骂出声：“骚货！奶子都被野男人吸肿了！”
他抡圆了巴掌左右开弓，来回扇打那对不断晃动的淫荡巨乳，大力的掌锢扇的两团肥硕乳肉来回甩动，很快那乳房上再次填上了数道新的红印。
“唔嗯……”张燕在睡梦中似乎感受到一丝疼痛，有些难受的嘤咛了一声。
王刚被这一声吓的马上停了动作，抬头望去，见少女还沉沉的睡着，这才松了口气，又解气似的狠狠甩了那对淫奶一巴掌才作罢。
王刚看着那对被他扇的红肿的骚奶，似乎比之前又大了几分，胯间肉屌兴奋直跳。
他喉间发出一声淫色的狼嚎，朝前扑去，捧着少女香甜柔软的乳房开始舔弄，他舌头用粗糙的舌苔在白嫩乳肉上肆意舔舐，很快那对纯洁的乳房上沾满了中年男人腥臭的口水，变得水亮湿滑。
“呼……这对骚奶子真甜……”
“天天挺着两只大奶子勾引老师和男同学！嗯、嗯哼……骚学生，老师再帮你吸大一个杯！”
王刚黑色的头颅埋在少女的巨乳间哼哧哼哧的吮吸，每次大力一吸都伴随着夹杂水泽“啵唧”声，他迷恋的将这对甜软的奶子亲了个便，那对奶子已经红润的几乎看不清本来的底色。
等吃够了这对骚浪的奶子，王刚才喘着粗气开始挪动肥胖的身体，一直挪到张燕的双乳前，一屁股坐下，抓住少女两只肥满的乳房夹住自己的鸡巴。
深邃的乳沟将肉棒埋的严严实实，只能从乳缝中隐隐看到半颗粗大饱满的紫黑龟头。
王刚将张燕的两只乳房用力挤在一起，在柔软嫩滑的乳肉包裹下，开始挺动自己肥硕胀大的鸡巴。
手榴弹似的紫黑鸡巴肆意在系花的乳沟间来回抽插，那龟头上大张的马眼不断吐着一股股腥臊的腺液，和口水混合充当润滑让鸡巴在乳肉间抽插的更加顺利。
“呼~骚奶子！哦——夹得好紧！呼呼——”王刚在学生前和蔼温和的表情此刻变得狰狞可怖，脸上布满浓厚淫色，挺着肥屌在系花的巨乳间抽插的同时，脸颊上的肥肉也神经质的痉挛颤动。
王刚觉得身下这对绵密嫩滑的奶子简直就跟女人的骚穴一样好肏，两只肥奶子躺平也能轻松的夹住他的鸡巴。
以前那些女学生的奶子一躺下就什么料了，他的肉屌尺寸又宽，大点的奶子就算用力挤在一起，也不能完全裹住他的鸡巴，身下这对还是他操过最大的奶子！竟然能像逼肉一样把鸡巴包裹的死死的！
王刚耸着屁股快速的肏干这对淫贱的骚奶，挺硬许久的鸡巴在乳肉的包裹下竟然很快有了射意。
不！不行！他还没开始肏这个贱货的骚逼呢！
 澜呏 王刚赫赫粗喘，努力忍下继续在那对大奶里抽插的欲望，把自己鼓胀跳动的肥屌从系花的乳沟里抽出。
他毕竟年纪大了，不像年轻人能够那么快恢复雄风。
这药的药效也就两个多小时，他对张燕还是拿不太准，只不过色心起的太急，实在忍不住才草草下手。
他担心自己的老底暴露，今天根本没打算让这骚货知道被自己操了。
要是现在射了，他可不想等再硬起的时候操到一半人就醒了，功亏一篑！


第0014章3-4 办公室被猥琐老师下药迷奸 睡梦中被肥屌肏到高潮

王刚粗喘着起身，把自己刚才操奶子的时候滑落裤子直接踢了下来，接着灵活的脱下内裤和衬衫，赤身裸体的重新趴回少女的娇躯上。
沉睡的张燕此刻也几乎全身赤裸，浑身只剩下一条和奶罩同色系的蕾丝内裤。
王刚将张燕的两只细白的长腿打开向上抬起，他定睛一看，惊讶的发现那张还没碰过的骚逼已经开始分泌淫液，从屄口不断流淌的骚水的甚至浸透了内裤！
真是个骚货！
王刚眼热不已，当即折叠起手中握住的细长双腿，脱下了那条被淫水浸湿的内裤。
少女身下那张艳红的花穴终于出现在他眼前！
女生光滑的下身没有一根毛发，似乎还像是个纯洁的处女。
可视线下移，引入眼帘两片肉嘟嘟的大阴唇看上去有些红肿，那张屄唇也透着一股淫靡的艳红色，充沛多汁的淫液糊满了穴口，让看见的男人都会明白，什么纯洁的处女，这明明就是个已经被人肏透的婊子！
王刚抓着张燕的内裤放在鼻间猛嗅，少女的内裤满是清爽的皂角芬香，可是中间被淫液浸润的地方却突兀的传来一股淫欲十足的骚甜味，让王刚色欲大动，伸出舌头帮少女将内裤那些骚甜的淫液舔舐了个干净。
“嗯~骚学生！老师用口水帮你把内裤上的骚味洗干净！”
内裤上浸着的淫液不算多，等王刚迷恋的几口舔干净后，他又将色欲的目光瞄上少女还在不断吐着淫液的骚逼。
“小骚货，老师给你洗内裤洗的口水都干了，就用你的淫水来给老师解解渴！不说话老师就当你答应了！”他色眯眯地盯着那殷红的淫穴无耻的说道。
睡梦中的张燕显然给不了他任何反应，于是王刚自顾自的当做少女主动答应，抱着少女的肥臀向上抬起，低头一口含住那软嫩的屄唇开始大力吮吸。
那强力十足的吸力几乎想要把少女骚穴里的淫液全部吸个干净，大量浓郁的蜜液顺着猥琐老师的大嘴全部吞吃进去。
等几乎要把那骚穴榨干后，他又伸出舌头在少女敏感肥嫩的阴唇和屄口上来回滑动舔舐，舔的那淫穴高潮迭起，接连不断的制造出新的汁液。
等王刚终于玩够了骚逼，从少女的腿间中抬头时，他肥厚的嘴唇上也沾满了淫液，变得水亮剔透。
他伸出舌头将嘴唇上的淫液毫不浪费的舔了个干净，终于准备进入正题。
王刚把张燕的两只细长的美臀折叠成一个夸张的M型字母，少女白嫩纤细的脚踝搭在他的圆肩上，移动着堆满肥肉的屁股将摇摇晃晃的肥硕鸡巴抵住了少女湿润微张的逼口。
他晃动了两下，将龟头涂满淫水，然后开始朝前挺动，将那根尺寸肥壮的肉屌一点点的插进了紧嫩的骚穴。
只见两人交合处，一根炮弹似的紫黑鸡巴，将少女殷红的穴口撑成一个可怕的大洞，屄唇在鸡巴深入的同时，蜷缩着被肥硕的肉屌直接操进了逼内。
等插到一半的时候，也是鸡巴最粗的中端，那屄口死死的箍住肉棒，似乎无法再进分毫。
王刚对这种情况经验丰富，他不慌不忙的拔出肉屌，只剩半颗大龟头在骚逼里时又挺臀狠狠凿入，打桩机似的用力在紧嫩的穴肉里一下一下凿击，不过十余下耸撞，那根鸡巴就整根彻底插进了紧嫩多汁的骚逼。
终于操进来了！那么多年轻男生暗恋的清纯系花，正张开大腿、挺着骚逼被他像婊子一样的肏干！
王刚喉间发出兴奋的哼哧声，按紧少女的腿弯，开始甩着全身的肥肉肆意肏干身下的骚逼。
那根肥硕粗大的肉屌几乎撑开了阴道的所有褶皱，在一下下的肏干间，将那些骚浪的软肉肏的服服帖帖，柔顺的贴紧肉棒吮吸夹弄。
王刚眯着狭小的眼睛，耸动肥臀享受系花骚穴的热情的吮吸，两颗鹅蛋大的卵蛋啪啪啪的拍打在光滑红嫩的阴户，圆润突出的啤酒肚在操逼时紧紧贴在系花白嫩的大腿上。
王刚正肏的起兴，突然想起来忘记了一件重要的事情。
操！怎么连这个都忘了！
王刚噗嗤一声拔出肉屌，那巨大的肉塞子拔出的瞬间发出一声巨响，被过于肥壮的肉屌撑开的屄口一时无法闭合，露出一个黑黢黢的洞口，在看不见的地方，里面淫浪的穴肉正因为失去了肉棒的肏干饥渴的蠕动。
王刚甩着肥屌朝书桌走去，走动间肉棒上的淫水顺着龟头滴落一路。
他从抽屉里翻出两个避孕套，熟练的撕开其中一个给自己湿润滚烫的肉屌戴上。
刚刚操那骚奶子操的起兴，竟然差点忘了戴套！
等会操起的兴奋，他如果控制不住可就要直接射在里面了！
王刚知道这些小女生，如果有性子刚的，夹着骚逼里的精液去告他强奸那就坏了，他从来谨慎的不留痕迹，一直老老实实的戴套，让那些小女生根本无处下手。
过于肥硕的鸡巴将避孕套撑的极薄，看上去随时都有撑破的危险，王刚却毫不担心，这可是他好不容易经过多次实战，尝试出来质量最好的套子，操到射出来绝对没问题！
王刚将戴上避孕套的鸡巴又狠狠的凿进了少女张开的逼口，开始耸臀继续狂干，可是戴上套子之后，肏干变得更加顺滑，少女黏腻的淫液糊在避孕套上，让王刚的鸡巴在大力肏干间老是从屄口滑出来。
 2024N02檬17 19兰24笙19王刚忍了多时的肉棒此时已经到了想要射精的边缘，肉屌在抽插时不断滑出湿润的甬道，让他不上不下的急的不行。
他眼神一转，准备换种方式，肥臀一挺，将炮弹似的肥屌全根插入，
接着紧紧抱住系花软嫩的翘臀，借着沙发的弹性晃着屁股开始了高频率的抖动，两人性器结合的地方像是上了把紧密结合的锁芯，鸡巴一点不漏的牢牢埋在阴道里，狂抖的肥屌像是开到最大功率的超大号跳蛋，在湿热柔软的甬道里跳动。
“嗯……嗯啊……唔……”王刚正沉浸在最后的冲刺中，根本没注意到身下的少女正随着肏干发出轻声的柔媚呻吟。
张燕此时双脸通红，正沉沉的陷入一场淫色春梦中，梦里她被不知名的男人玩弄双奶，又被男人色情的吮吸舔弄嫩逼。
骚逼馋的不行的时候，男人的那根鸡巴终于操了进来，可是男人的鸡巴似乎比之前操进来的都要短上不少，甚至都操不进宫口，她饥渴难耐的夹住插进来的肉棒，却惊讶的发现那根鸡巴竟然十分肥硕！
那形状倒是像个长条椭圆的跳蛋，将她的阴道的逼肉撑的满满当当！
那根肉棒在她的体内开始了抽插，她也只能努力的迎合这根短粗的肉棒，肉棒肥硕的尺寸竟然摩擦到不少之前没被肏开的敏感软肉上，她很快就在这肏干中得了趣，甬道的软肉舒爽的不断蠕动痉挛。
突然间，那只“大号跳蛋”像是终于找对了自己的模式，深深的插进花心深处，打开了最高功率，在她的阴道里开始了癫狂的抖动，她的身体像是只狂风中的小船，跟着“大号跳蛋”的跳动一起抖动娇躯。
那高频率的跳动让敏感的穴心很快支撑不住，一阵激烈的收缩痉挛下，张燕在睡梦中无声尖叫，抽搐着到达了高潮，从花心深处喷出一股股滚烫的蜜液淋灌在仍在工作的“大号跳蛋”上。
王刚正在最后的冲刺阶段，突然感觉到那骚浪的软肉一阵猛力收缩，接着一股炙热的淫液从穴心激射而出，烫的他鸡巴一跳，缴械投降，死死抵住软嫩的花穴低吼着射出一股股浓精！
浓稠滚烫的精液隔着一层薄薄的避孕套狠狠击打的穴肉上，烫的那骚逼又是一颤。
王刚耸动着射出最后一股精液，才舒爽的呼了口气，将疲软的肥屌抽了出来，只见那已经有些滑落的避孕套里，前端蓄满了腥臭浓白的精液。
王刚熟练地扯下套子，打了个结就扔进了旁边的垃圾桶里，然后又把瘫软的鸡巴重新挤进少女刚刚高潮的淫穴。
在滚烫软肉的包裹下，王刚久违的感觉自己像是年轻小伙子，没一会鸡巴又硬了起来，他粗喘着拔出鸡巴，套上了一个新的避孕套。
王刚压在张燕身上，下身一个猛挺，鸡巴“噗”的一声奸进了系花紧嫩的湿穴，亢奋至极的再次开始了新一轮的肏干。
直到再次射出，他看了眼时间，已经差不多到药效结束的时候了。
他把又储满精液的避孕套扯下后打结扔进垃圾桶，开始抓紧时间收拾这淫秽的局面。
在张燕晃晃悠悠醒过来前，终于将两人再次恢复成衣着完好的模样。
张燕扶着沉重的脑袋，从趴在的书桌前抬起了头。
这是怎么了？
对了，她不是在帮王老师改作业吗？怎么困的直接睡着了！
张燕羞愧极了，朝王老师看去，却发现王老师正一脸和蔼，笑眯眯地看着她：“太累了就回去睡吧，上次就算了，下次别再旷课了。”
张燕有些感动，她什么都还没帮王老师干呢，趴在这睡着了，甚至好像还做了个春梦，结果王老师竟然就这么饶过她了。
张燕心虚的夹了夹湿润又满足的骚穴。
王老师真是个好老师，以后他的课她一定一次不落！
“谢谢您，王老师！”
离开时，她眼角无意瞟到旁边的垃圾桶里似乎扔着两个什么油光水量的透明物体，那中间还包着些奇怪的白色液体，不过还没来得及看清，她已经转过身，张燕也没多想，一脸轻松地离开了办公室。


第0015章4-1 高中看见父母做爱小穴竟然湿了

      时间很快到了寒假，在结束所有的考试后，室友们都陆陆续续的回家，只剩下张燕一个人在寝室不愿意走。
『2024L02兰17 19檬24ゞ20』张燕苦恼的盯着手机，今天已经是学校要求离校的最后一天。
想着家里那个和母亲离婚后就整天喝的烂醉的父亲，她眼中闪过一丝厌恶。
曾经她也大多数家庭一样幸福美满，父亲张琛也对她十分疼爱宽和，她也同样对父亲充满了孺慕敬爱，可是现在一切都不同了。
这一切的变化还要从高二那次意外的回家说起。
那段时间学习太过忙碌，张燕已经连续几周没有回家了，这周难得轻松一些，她想悄悄的给爸妈一个惊喜，于是也没打电话，自己坐公交回家了。
少女唇角扬着单纯的笑意，掏出钥匙打开了大门，满心期待父母看到她时惊讶欢喜的笑容。
可一打开家里的大门，客厅黑漆漆的一片，似乎根本没有人，她疑惑的朝屋里望去，就算老妈工作忙不在家，最近刚刚被裁员的爸爸也总该在呀。
突然，主卧里传来一阵古怪的声音，张燕被声音吸引，朝主卧看去，发现那房门半开着，从里面透出些微弱的灯光。
原来在家呀，怎么连客厅的灯都不开！
张燕有些嘀咕的朝卧室走去，那古怪的声音越发明显，像是沾满湿润液体的双手扣合在一起用掌心迅猛拍合，传出混着黏腻水啧的啪啪拍打声。
啪啪啪啪——啪啪啪啪啪啪——
与此同时，还似乎从那缝隙中传来女人的柔媚的呻吟和男人的低吼声。
张燕听着这淫靡的声音，瞬间明白了房间里的两人在做什么，小脸一红。
真是的，爸妈都老夫老妻了还这么火热，这么早就亲热到床上去了！
张燕听着里面激烈的声音羞的脸上一片通红，她好奇的从缝隙间往里面打量。
从这个角度，她只看见母亲的双脚正亲密的缠在父亲的大腿上，两人似乎正紧紧的抱在一起，随着父亲的大力挺动，两人在床上不断耸动，母亲的双脚很快支撑不住，在空中颤抖摇晃。
两人激烈的肏干将床摇的不断发出咯吱咯吱的声音，张燕突然觉得口干舌燥，身下稚嫩的小穴开始传来一阵痒意，她难耐的夹了夹腿心。
这个角度能看到的视线有限，张燕咬着嘴唇满目羞涩，她竟然看着父母做爱的场面开始发骚了！
虽然有些羞涩，但是她还是没忍住心中的好奇，悄悄的将那门缝推的更开了些。
引入眼帘的画面更加让人血脉偾张。
父亲平时经常锻炼身体，快四十岁了身材也十分的紧实，保养得当的俊脸儒雅英俊，此刻正一片沉迷欲望的神色，古铜色的身躯紧紧压在母亲的雪白筒体上，两只大手正托住母亲的屁股，将胯间粗硬滚烫的巨物一下下往泥泞的花穴里送去。
“老婆，你好紧，要夹死老公了。”张琛粗重的喘气，亲密的抱紧身下的肥臀往肉棒上送，胯间撞击的力道更加凶猛，紧实的胸肌几乎将身下母亲的雪白的酥胸都压扁。
“嗯啊啊啊啊啊啊……太、太快了啊啊啊啊……”
张燕看着父亲紫黑粗壮的阴茎在母亲的骚穴里飞快进出，快的几乎只能看见一片黑色的残影，胯间浓密的耻毛几乎和肉棒融为一体，被不断分泌涌出的性液打湿后，贴在肉棒上一起被狠狠的肏进骚穴中。
张燕盯着父亲那勇猛奋战的肉棒，穴心一阵发软，竟有一瞬间开始幻想那根鸡巴肏进了自己的嫩穴里以同样的频率开始抽插……
张燕扭着腰夹紧自己的腿心，身下的嫩穴突然开始痉挛颤栗，“咕叽”一声从穴心喷出了大股蜜液打湿了内裤。


第0016章4-2 发现父亲出轨 卧室肏干女邻居的骚穴

灆深      少女的脸上一片绯红，正羞耻的准备离开，却看见肏的正酣的父亲起身，将那根浸满淫液的肉棒拔了出来，接着将母亲翻了个身，母亲的波浪长发在空中甩出一个性感的弧度，接着闷哼一声，再次被父亲的肉棒插满阴道。
等等！怎么会是长发！
前几周不是她陪着母亲刚把头发剪短了吗？！
张燕心脏突然开始狂跳，一股不可置信的想法从心里涌上，她忍不住将门彻底打开，看清了正在被父亲肏干大声淫叫的女人。
女人正随着身后男人的撞击，甩动着一头漂亮的波浪卷发，头颅高高的扬起，露出一张柔媚娇艳的脸蛋，脸上表情一副被肏的痴迷的模样。
父亲肏了半天的女人根本不是母亲，而是隔壁的女邻居！
张燕瞳孔猛缩，那个对母亲平时百依百顺、宠爱万分的好丈夫，对自己倍加呵护、慈爱温和的父亲竟然在自己家里操着别的女人！
“啊啊……嗯啊啊啊……快、快点，等会你老婆回来了啊操的好爽啊啊……”女人声音娇软，随着被肏干的节奏断断续续的说道。
张琛正在肏干妻子的幻想被女人打破，他不满的皱了下眉，一巴掌狠狠拍向女人来回晃动的肥臀：“贱货，现在知道害怕了？害怕还来勾引我！”
“我老婆今天加班，没那么早回来！”
张琛越想越气，直接抽出一只手连续大力抽打起女人的屁股。
“怎么有你这么骚的女人！和老公一起来做客吃饭，竟然在桌子下面用脚磨老子的鸡巴！”
“老公在厨房帮忙洗碗，竟然直接就爬上来隔着裤子开始舔肉棒，怎么这么下贱？！”
“趁我老婆不在家，跑来借浴室洗澡，还骗人说没水，把老子骗进浴室看你抠逼？”
“贱货！你就是个飞机杯懂吗？！老子只爱自己老婆……嗯啊，操！把骚逼掰开！接好老子的精液！”
“啊啊啊啊……射进来了！全部射给骚逼了唔啊啊啊啊……”
张燕难过的双眼通红，看着父亲仿佛变了个人似的在女人身后发狂的耸动，神色扭曲的不断怒骂出连串的污言秽语，一边说着爱自己的母亲，一边呻吟着挺臀往女人的骚穴里射进一股股腥膻浓精。
直到欲望发泄出来，张琛从情欲中回过神，才后知后觉的发现门口竟然站着个人！
他一惊，连忙把半软下的肉棒从女人软烂的骚穴里拔出，转身向后看去，发现自己的宝贝女儿正红着眼睛，一脸不可置信的看着他。
他连忙起身向女儿走去：“小燕，不是你以为的那样，爸爸只是……”
走动间，胯间还沾满精液和淫水的肉棒来回甩动，他尴尬的停住脚步，捂着那淫靡的肉棒，连忙翻找起不知道甩到哪里的裤子。
等提上裤子再抬头时，门口早已没有了张燕的身影。
张燕哭着坐车回了学校，自己的父亲竟然出轨了！
她打开了手机几乎想立刻将这件事告诉母亲，可是父亲道歉的消息不断传来。
【爸爸：小燕，爸爸只是被那个坏女人一时勾引了！爸爸从来爱的都是你妈妈！】
【爸爸：小燕，对不起，爸爸保证以后再也不会这样了……】
【爸爸：小燕，能不能别告诉你妈，爸爸真的很爱你妈妈……】
张燕看着父亲不断的苦苦哀求，眼中的泪水不断溢出，最后犹豫了很久还是没有告诉母亲。
可她的一时心软也对父母注定破碎的婚姻毫无用处。
就在一周之后，张琛再次和女邻居在家里的沙发上偷情，刚把肉棒肏进女邻居的骚穴就直接撞上回来的妻子。
妻子冷眼看着像是连体婴的一对奸夫淫妇，在张琛的苦苦哀求中，毅然决然的选择了离婚。
张琛的确像是爱极了他的妻子，离婚之后就仿佛失了魂，整天浑浑噩噩的不修边幅，经常喝的烂醉倒在家里。
像是个不知道从哪里跑进家里的醉汉。
张燕有好几次回家，甚至看见父亲在和招来的妓女在家里肆意做爱，醉酒的男人在女儿面前毫不遮掩，挺腰奋力操着妓女的骚逼。
她担心这次回家又碰上那些恶心的场面。
张燕坐在寝室一直到天黑，宿舍阿姨开始挨着封寝室房门，这才无奈的拿上行李走上回家的路程。


第0017章特辑1 饥渴少妇眼馋男邻居的大屌 发骚跪在桌底下舔肉棒

      女人的丈夫最近压力工作太大，经常加班到夜深才回家，看着脱光衣服的妻子在床上卖力勾引，兴致缺缺，连鸡巴都抬不起头。
于是男人每天下班，只能尴尬在楼下车里坐着，等到凌晨1点多，妻子睡着了才敢回去。
女人30岁正到了如狼似虎的年纪，每天都只能靠插着电动鸡巴到达高潮，可是僵硬的假阳具哪里有男人的鸡巴操的爽，女人每天在家里都处于饥渴的状态。
这几天，夫妻两人正好搬了家，等收拾完家里的东西，她和丈夫带了点水果拜访了下隔壁的新邻居。
l2024檬02阑17 19M24W22l隔壁也是一对年龄比他们大几岁的夫妻，男主人叫张琛，女主人叫什么女人没注意听。
因为在她看见张琛的一瞬间，就瞬间被男人胯下鼓囊囊的一团巨物吸引了注意力，隔着裤子她都能想象到那根鸡巴的尺寸有多大，她悄悄的咽下口中分泌的唾液，身下饥渴的淫穴开始发痒。
眼看到了饭点，热情的张琛夫妇邀请新邻居留下吃饭，女人神色一动，在丈夫开口前就一口答应下。
吃饭的时候，女人看见张琛时不时体贴的给妻子夹菜，两人相视一笑时含情脉脉。
真是一对恩爱的的夫妻。
女人眼波流转，最终抵不过心底的欲念。
她趁着几人都在吃饭的功夫，悄悄的脱下一只鞋子，将脚蹭上了坐在她对面的张琛腿上，男人身体一僵，没有动作，她胆子就更大了些。
女人一边慢吞吞的吃饭，一边将脚从男人的腿上慢慢上移，准确的找到了男人的胯间，用暖热的脚掌开始在男人的巨物上转着圈的揉动，时不时用脚趾沿着裤裆里鸡巴来回游走，似乎是想勾勒出鸡巴的形状。
张琛小声的倒抽了口冷气，手上的动作也停住了，胯间的鸡巴在女人的勾引下飞速胀大起来，坚硬硕大的性器彻底勃起，膨胀的尺寸几乎要把拉链撑爆。
女人见男人皱着眉盯她却不出声阻止，几乎是在默认她的动作，于是脚下的动作更加放肆。
她和男人对视着，伸出红嫩的舌尖暗示性的舔了一下唇角，眼里满是春情。
她感觉到，脚掌下那根粗大的肉棒在裤裆里兴奋的砰砰直跳。
晚饭结束后，几人在饭桌上闲聊着，张琛妻子准备站起来收拾桌子，女人赶紧收回了在男人胯间挑逗的脚，站起来帮着一起收拾。
女人丈夫也一起帮忙，和张琛妻子一起在厨房洗碗。
女人神色微动，趁着现在只有自己和张琛在外面，动作迅速的蹲进了餐桌下，在张琛震惊的目光中，趴在男人的双腿间，伸出嫣红的软舌，在男人胯间隔着裤子舔弄起来。
夏天的裤子布料很薄，女人甚至能隔着裤子感受到那根鸡巴传来的炙热温度和腥膻的气味，她躲在桌底，着迷的埋在初次见面的男邻居胯间，津津有味的舔弄着男人的肉棒。
张琛被女人熟练地舔弄刺激，喉间发出一声闷哼，被陌生女人舔鸡巴的快感可比自己手淫要强烈太多了。
张琛神色复杂，脑海中的欲望和理智反复对抗。
做客的女邻居此刻竟然躲在桌子下，淫贱的含着布料吮吸他滚烫的肉柱，而自己的妻子和女邻居的丈夫就在几米外的厨房！
厨房的门都没关，只要现在有人从出来，就能看见女人跪在他腿间含鸡巴的色情场景！
张琛低喘着，被这偷情的快感刺激的鸡巴上青筋暴涨，女人找到了龟头的位置，张大嘴巴，连着裤子一起含住他的整颗龟头。
女人像是吸奶一样，大力收缩口腔肌肉，含住嘴里硕大滚烫的龟头用力吮吸，女人的口水和龟头的不断溢出的腺液彻底打湿了布料，逐渐渗透交融。
女人感觉嘴里一阵浓稠腥膻的气味，腿间的淫穴饥渴难耐，恨不得现在就脱了裤子，骑上男人的鸡巴。
可是她耳尖的听到了厨房里洗碗的声音已经接近尾声，看见男人一脸难耐低喘的模样，她准备先帮男人射出来。
于是她一边加大吮吸的动作，一边伸手隔着裤子握住了男人的阴囊，开始托住那沉甸甸的阴囊打着圈的用力挤压。
张琛压抑太久的欲望，在女人的卖力榨精的动作下，很快无法支撑。
他闷哼一声，将女人粗暴的按在胯下，往那骚嘴里用力顶撞，随着龟头一阵激烈的跳动，隔着裤子开始在女人的嘴里射精。
女人脸被迫挤在男人的鸡巴上，看着眼前的巨物在裤裆里夸张收缩鼓动，将一股股滚烫的浓精激射而出，那浓稠腥膻的精液味充斥她的鼻间。
女人神色迷离，配合的张大骚嘴，任由那几乎撑破了裤裆的硬物隔着布料在自己的嘴里射精。
等张琛终于射完，从女人嘴里拔出时，那深色的裤裆中间湿漉漉的一片，大量的精液浸透内裤直接渗了出来。
眼见厨房里的妻子就要出来，张琛神色紧张，匆匆的起身大步走向卧室准备换条裤子。
空中淫靡的气味渐渐消散，女人还是一脸淫色，腿间饥渴的骚穴痒的不行，但听见厨房里的声响还是忍耐着从桌底趴了出来。
过了一会，张琛换好裤子从卧室里出来，妻子和女人的丈夫也刚好从厨房里走出，看见坐在餐桌旁满脸红潮的女人，他不自在的移开目光。
几人又在沙发上坐了一会，女人和丈夫便告辞离开，女人走前目光的在张琛身上，刚刚还在她嘴里射精的男人，此刻又恢复了一脸温和，正笑着对妻子在说些什么。
女人看着男人裤裆心里痒的不行，但今天实在没有准备，看来……她只能再另找机会了。


第0018章特辑2 深情男被勾引出轨 在妻子床上和女邻居激烈性交无套内射

过了几天，女人觉得机会来了。
今天，她的丈夫会出差几天，而她在通过跟隔壁邻居的女主人聊天得知，今晚隔壁女主人会加班，很晚才能回来。
于是在下午的时候，她准备抓住机会，在今天勾引男人，让男人把那根粗硬的大肉棒喂给她饥渴的小穴。
她脱光了身上的衣服，连着胸罩和内裤也全部脱下，换上了件单薄的情趣睡裙，往骚穴里塞进了一个跳蛋，按动到最高的频率。
饥渴的骚穴很快在这刺激下湿润无比。
她喘息着走进浴室，用花洒将睡衣打湿大半，装作洗澡洗到一半停水的情况。
在往身上喷了最新买的香水后，女人体内塞着不断抖动的跳蛋出门往邻居家走去。
咚咚咚——
“张哥你在吗？”女人娇滴滴的声音在门外响起。
张琛皱眉望向门口，又是隔壁的那个骚货。
上次被这个女人勾引在她嘴里射出来，已经让他对妻子很愧疚了，她又想做什么？
他本来想装作不在，可是女人却仿佛知道里面有人似的，接连不断地敲门。
张琛无奈，只能看看这个女人究竟是来干什么的。
他一开门，只见女人穿着一件湿漉漉的睡裙，在湿透的布料下，女人的娇躯若隐若现，几乎跟没穿衣服没什么区别！
他甚至能看见女人两朵艳红的乳晕和三角区茂密的黑色森林，这强烈的视觉冲击刺激的他瞳孔一缩。
接着传来女人可怜兮兮的声音：“张哥~我家里洗澡洗到一半就停水了……能不能借用下你们家的浴室？”
张琛几乎用尽全部的自制力，才狼狈的将眼神从女人充满诱惑的身体上移开。
 兰呏 这几乎微不足道的请求让他想不到理由拒绝。
“嗯……你进来吧，尽快洗完就走。”
“谢谢张哥！”话音一落，女人立刻从门口挤了进来，一股黏腻的香气若隐若现的传进张琛的鼻间，让他突然回忆起女人那温热骚浪的小嘴和那暗示性的眼神，跨间的鸡巴瞬间抬起了头。
张琛懊恼又羞愧的揉了揉眉心，他心情复杂的坐回沙发上看起了电视，可是注意力却忍不住落在了不断传来声响的浴室。
浴室里淅淅沥沥的水声像是直接打在了他的心底，让他情不自禁开始想象起来。
已经脱完衣服了吗？
奶子和骚逼应该都漏出来了吧……
那骚货的乳晕那么大，也不知道被她老公吸了多少次才吸的这么大……
张琛正浮想联翩时，浴室里的水声突然停了下来。
只听女人一声惊呼：“张哥，你家水怎么也停了？”
“嗯？不可能吧，我刚才才洗过衣服……”
张琛被女人喊了过去，站在门口不确定的说道。
那浴室里又传来女人的声音：“唔……张哥，你来看一下呢，这里的水好多嗯啊……”
张琛听着女人断断续续的声音，一头雾水，可是他也不敢直接进去。
他犹豫地问道：“你穿好衣服了吗？”
“啊穿好了……嗯啊……”
张琛听着里面古怪的声音，一时没有多想，在得到女人的答复后松了口气，推开了浴室的门。
下一刻，他的瞳孔猛地一缩。
映入眼前的是女人一对雪白圆润的肥臀，肥臀中间一片黑色茂密的毛发。
黑色丛林中间不断翕动的骚逼殷红肥肿，从那糊满淫液的肉缝中，隐约可以看见里面插着一只黑色的跳蛋，正不断发出高频率的嗡嗡声，正在工作中的跳蛋被女人拉着细线不断在骚逼里来回进出，刺激的那骚浪的淫穴吐出更多湿润的粘液。
女人浑身赤裸，像是一只母狗一样趴在地上。
听见他开门的声音，立刻放声淫叫起来，女人回头看向他，脸上一片淫荡的欲色。
“啊啊哥哥~骚逼好痒……里面全是骚水啊啊啊啊……”
“要哥哥的大鸡巴~嗯啊……大鸡巴插进来操一操小骚货吧啊啊啊啊……”
女人一边淫声呻吟，一边用空着一只手开始用力揉捏起自己的奶子，像是向他展示般的不断将乳房来回挤压，那深红的乳头很快就颤栗着挺立在空中。
张琛脑中的那根弦彻底断了。
他几乎忘记自己是怎么走进浴室，又是怎么脱下裤子、扯出女人逼里的跳蛋。
等他回过神的时候，他硕大坚硬的肉棒已经顶在了女人的骚逼上。
不、不可以！要是操进去了就真的背叛小琴了！
张琛脸上一片挣扎的神色，鸡巴顶在女人湿热的逼口外久久的僵持。
女人被男人的龟头顶住小逼，早就饥渴的不行。
她似乎看出男人的挣扎，眼神流转，在男人不注意的时候，将逼口对准肉棒用力往后一坐！
随着“噗嗤”一声，那根曾经只属于妻子的肉棒瞬间将大半根插进了女邻居的骚逼里。
女人发出满足的媚声尖叫，阴道熟练的收缩着括约肌，控制着饥渴的软肉猛力吸夹那被迫出轨的肉棒。
无数涌上的穴肉像是一张张饥渴的骚嘴，大口吮吸着他在妻子那里得不到满足的肉棒。
两幅同样饥渴的性器此刻彻底交合在一起！
他真的插进了别的女人的骚逼里！
张琛充满了愧疚与痛苦，可是接着在女人的刻意吸夹中，那理智渐渐的被长久压抑的欲望彻底压下。
他额角青筋直跳，再也无法忍耐，随着一声低吼，臀部用力一撞，将整根肉棒彻底插入了女邻居的骚穴！
“啊啊啊！！哥哥的大鸡巴好粗、好长啊啊……哈啊～小逼被肉棒塞满了！全部插进来了啊啊……”
张琛被那骚浪的穴肉吸的头皮发麻，他双眼赤红，在彻底插入后立马迫不及待的抱着女人的屁股肏干起来。
那曾经只操过妻子的肉棒，此刻正在女邻居的骚穴里奋力抽插，紫黑的肉棒不断进出女人饥渴的骚逼。
“啊啊好棒……哥哥的大鸡巴好猛～操的人家好爽啊啊啊~~”
张琛被她叫的额角直跳，他狠狠的拍打那不断摇晃的骚浪肥臀，怒骂道：“贱货！闭嘴！非要来勾引老子操你的骚逼！”
女人被他打的淫叫一声，又用力夹起正在骚穴里不断抽插的大屌：“啊啊……因为骚逼太痒了……哥哥的鸡巴这么大就该来给骚逼止止痒……啊邻居间、要互帮互助嘛……”
张琛被女人的话刺激的鸡巴直跳，他保持着鸡巴插入的姿势一把将女人抱起，向卧室走去，走动间，也不断抛动着女人的屁股，让那骚逼套在肉棒上不断上下滑动。
等到了床边，他抱着女人倒在床上，两只大手将女人的双腿用力向上抬起，折叠在头的两侧。
他用手臂将女人整个人环住，像是在抱着一只飞机杯似的开始急速肏干起女人的骚逼，紫黑的肉棒在女邻居的淫荡熟穴里操的几乎只能看见一道残影。
“啊啊啊啊……太、太快了啊啊啊啊！”
“贱货！闭嘴！”张琛眯着眼，飞快的耸臀在女人的骚逼里肏干，只有把女人想象成一只湿热水润、便宜好用的飞机杯，他心中的愧疚才能减少片刻。
他低头埋在女人饱满的乳房里，开始吮吸舔咬着女人红肿的乳头，在和妻子的大床上肆意肏干着女邻居的骚逼，性器激烈交合中不断溅出的淫水尽数打在了床单上。
女人饥渴的骚穴在张琛强悍的肏干中，简直是久旱逢甘霖，骚逼不断颤栗着迎来一个又一个高潮。
不知道操了多久，女人的双腿都被肏的又酸又麻，才听见男人一声粗犷的低吼。
那在骚穴里抽插的肉棒突然胀大了一圈，青筋鼓胀跳动，龟头也开始频频点头，已经快要到达射精的边缘。
张琛挣扎着想把即将射精的肉棒抽出来，却被只有两只脚可以活动的女人用脚压住了屁股，强行把让他的肉棒埋在骚穴。
“啊哥哥……可以射进来~我里面上了环，不会怀孕的……”
这是个可以随便内射不会怀孕的母狗！
张琛低吼一声，不再客气，在女人的骚逼里进行最后一阵激烈的冲刺，连续狂肏了一百多下后，直接将整根鸡巴埋进了女人的阴道，许久未发泄的两颗卵蛋胀硬硕大，蓄满了久未喷发的浓精。
男人紫红色的大卵蛋挤在少妇湿润滑腻的逼口，随着两下狂跳，卵蛋开始激烈的收缩起来，将本该属于妻子的精液一股股灌射进了女邻居的子宫！
女人饥渴的骚穴在被男人内射的同时，立刻痉挛着抽搐起来，死死的绞紧那正在射精的粗壮性器，将浓稠的精液尽数夹在宫腔内。
随着张琛挺臀射出最后一股精液，女人满脸失神，还没从快感中回过神，骚逼里才射过的肉棒又再次胀大，继续在骚穴里开始抽插，尽情发泄淫欲。
两人厮混了将近三四个小时，原本干净整洁的床单几乎不能再看，变得皱皱巴巴，沾满了淫靡的淫水和浓稠的白精。
等张琛低喘着终于从女邻居的骚穴里拔出肉棒时，天都已经黑了下来。
张琛想到妻子快要回来了，毫不留情的从女人的骚穴里拔出了肉棒，催促着女人离开。
女人心中有些不满，可是她想着来日方长，也不敢惹男人生气，只能草草擦拭一片泥泞的下身，套上睡裙回到自己的家。
送走了女邻居，张琛抓紧时间换好床单，给加班回来的妻子做好了晚饭。
等晚上躺在床上准备入睡的时候，他难以克制的想起了下午和隔壁的骚货在床上做爱的情景，甚至就在妻子现在正熟睡的位置上，他扛着女邻居的腿将肉棒操进女人的子宫射出了最后一股精液……
同样饥渴的两人，之后的偷情几乎是理所应当，张琛和女邻居背着对方的伴侣在家里的任何地方肆意交欢，性器一次次亲密的结合，淫水撒遍了房间的每一个角落，仿佛他们才是一对真正的夫妻



第0019章4-3 睡觉时被醉酒的父亲当成妻子插入操穴

      张燕到家的时候是晚上七点多，她站在门口深吸了一口气，然后转动钥匙打开了房门。
门一打开，就和正在餐桌旁拿着一罐啤酒喝着的男人四目相对。
男人浑身只穿了条内裤，神色颓废的往嘴里灌着酒，嘴唇周围一片浓密的青茬子，看上去至少好几天没有清理了。
张琛看见突然回来的女儿一愣，然后神色变得有些紧张起来。
“小燕，你，你怎么突然回来了。”
怎么，难道她现在连回自己家都不行了吗？
张燕看着一脸颓丧的父亲，看起来又比上次回来沧桑不少，一下子老了好几岁，那些尖锐的讽刺在嘴里绕了一圈又被她吞进了肚子。
张琛看着站在门口的女儿，频频的朝卧室望去，眼神中似乎有些急躁和心虚。
张燕还没来得及问，就突然听见卧室里传来了一道娇媚的女声。
“老板，你刚刚没戴套可是要加钱的呀~”女人穿着胸罩，从卧室里推门而出。
张燕这下是知道父亲刚刚在紧张什么了。
女人看见门口的张燕，水波流转的双眸上下打量了一番，然后扭着细腰走到男人身边。
“这是你的女儿吗？长得真漂亮呀，小妹妹~你多大啦？”
张琛羞恼的一把扯下女人环在他腰上的双手，压低声音说道：“别闹了，赶紧走，加多少等会我转给你。”
女人似乎毫不理会男人的掩饰，娇媚的声音慢慢悠悠，让张燕将她的话一字不落地听了进去。
“好呢老板~多转500哦，毕竟你刚才射了好多呀，人家回去都要抠半天，要不然一不小心就要再给你多生一个小女儿了~”
张琛被女人缠着非要现场转账，他几乎不敢看女儿现在是什么眼神，翻出手机给女人转了账，女人这才放过他。
走到门口的时候，女人滴溜溜的媚眼看向张燕，凑近了她，只用两人能听到的声音娇声道：“小妹妹，昨晚刚被人操过吧，身上的味道好像有点重呀~”
张燕原本有些厌恶的神情，在女人的一句话中瞬间破裂。
她昨天是才被周军拉着说要在假期前打一炮，强行按着肏了半晚上，可是她明明洗的很干净了，怎么可能还有味道？！
张燕如坐针毡，根本顾不上娇笑离去的妓女和欲言又止的父亲，匆匆转身往屋里走去。
“小燕，吃饭了吗，要不要爸爸——”给你做点吃的……
话还没说完，张燕就在他眼前快步走进自己的卧室，啪的一声重重关上了房门。
张琛的眼神黯淡下来。
他抿了抿唇角，进厨房炒了几个简单的家常菜，走到女儿的卧室门口轻轻敲了两下房门。
“小燕，爸爸做了几个菜，你趁热吃……”他想到女儿对自己嫌弃的眼神，多半是不想看见自己，于是又补充：“爸爸先出去了，你别忘了吃。”
说罢，他望着紧闭的房门叹了口气，换了身衣服离开了家。
张燕听见门外父亲离去的声音，才稍微松了口气，她再次在自己的身体上来回嗅闻。
真的有味道吗？为什么她闻不出来？！那个女人到底怎么一眼就知道她才被操过……
张燕趁着父亲离开的空挡，拿了睡衣走进浴室，再次涂上香气浓厚的沐浴露，狠狠揉搓起自己的每一寸皮肤。
在确保身上全是沐浴露的香气后，她才停止了动作，擦干身体，换上睡衣后从浴室走了出来。
张燕望向黑暗的客厅，只有餐桌旁亮着灯，张琛显然还没有回来。
她沉默的走到餐桌旁，看见桌子上全是自己最爱吃的几个菜。
刚才升起的怨怼的怒气在看见这些熟悉的小菜时竟慢慢消散，她想起父亲老了好几岁的沧桑模样，心再一次软了下来。
她坐了下来，将几个菜都吃了大半，直到再也吃不下才停下，收拾完后就坐在沙发上玩手机。
这一等就等到了12点，父亲还是没有回来。
她给父亲打了个电话，那边传来一阵忙音，张燕实在困的不行，给父亲发了个消息，打着哈欠向卧室走去，准备自己先睡了。
这边，张琛在酒吧喝的烂醉，在保安的搀扶下打了出租车回家，也没注意到手机上打来的电话。
他醉的不行，找了半天才找到自己的家门，摸索着家门钥匙将大门打开。
与往常不同的是，今天家里客厅竟然亮着灯！
张琛有些混沌的神志突然开始亢奋起来。
难道……难道是小琴回来了？
他突然像酒醒一般，大步朝卧室走去，打开卧室门，里面空无一人。
张琛失望的收回眼神，突然又想起什么。
对了，小琴跟他吵架的时候，经常会跑到女儿的房间去睡！
想到这里，张琛又兴奋起来，打开了张燕的房门，果然看见那床上躺着一道苗条的倩影。
是小琴回来了！
酒精麻痹了他的神经，让他仿佛回到了几年前他和妻子还没离婚的时候。
他被隔壁那个荡妇勾引被迫出轨，结果被妻子现场抓奸，说什么都要和他离婚，接连这几天都在女儿的房间里睡。
他踉跄的往床边走去，看见了那张美丽清纯的脸蛋。
张燕的长相有七八分随母亲，在黑暗中，张琛看着那熟悉的面容，认定眼前的人就是妻子。
张琛激动地脱光了衣服，连着内裤一把拽下，胯下那根阴茎已经坚硬无比。
他小心的掀开被子钻了进去，身体瞬间贴上了柔软温热的娇躯。
小琴也没穿衣服！
难道……小琴已经原谅了他，已经提前猜到他会爬床，所以才想借着这个机会下个台阶？
张琛几乎被心中的喜悦冲晕，他爱极了自己的老婆，两人结婚了十几年，女儿也这么大了，老夫老妻两个人还是甜蜜如旧。
可是让他有些苦恼的是，这一两年妻子对做爱的需求几乎为0，甚至经常一插进去就痛的不行。
明明这十几年里，他们身体的契合度极高，两人都十分热衷于床上的性生活，每天都至少会做两三次。
面对妻子突如其来的性冷淡，张琛只能强行忍耐自己高涨的欲望，每天在洗澡的时候自己靠手撸一发来缓解片刻。
算一算离上次做都隔了快半年，他忍耐的性欲几乎已经达到了崩溃的边缘。
可好巧不巧，前几周隔壁新搬过来一对夫妻，两人带着一堆礼物来张琛家里拜访，张琛夫妇为了邻居间的感情联络，也留下两人吃饭，结果正在吃饭的时候，一只软热的小脚突然就顺着他的小腿上滑，一路滑到他的胯间，然后抵着他的鸡巴开始色情的挑逗。
他吃惊的抬头，就看见那女邻居满脸春意，看见他的眼神，伸出红嫩的舌尖色情的舔了下嘴角。
在女人极富技巧的按压下，他的鸡巴飞速膨胀，将胯间顶出了一个大包，女邻居似乎也感受到脚下勃起后尺寸硕大的性器，激动地更加用力的在男人鸡巴下按压。
张琛下颌紧绷，一顿饭吃的食不知味，直到结束饭局，众人起身收拾女邻居才收回了脚。
张琛妻子在厨房收拾碗筷，女邻居的丈夫也进了厨房帮忙。
那胆子极大的女邻居像是馋极了般一下扑了上来，隔着裤子在张琛鼓胀的胯间来回舔弄，将男人的裤裆舔湿了一片。
男人久未发泄的欲望在女人的连番挑逗下，竟然隔着裤子就射了出来，一股股激射的浓精，男人裤裆也随着射精的节奏一下下的鼓起，看的女人眼热不已，但时间匆忙实在来不及做别的。
所以之后的出轨，几乎是顺理成章……
张琛从回忆中回神，感受到被窝里“妻子”身上传来的香甜气味，再也克制不住内心的冲动，将赤裸的身体和“妻子”温软的娇躯紧紧贴在一起。
他用双手将妻子的肥臀按在自己胯前，将坚硬无比的肉棒插进“妻子”的臀缝，迫不及待的抽送起肉棒。
妻子的小穴这一两年干涩不已，他怕弄痛了妻子只敢磨着那软热的腿心发泄。
张燕在睡梦中，感受到一根滚烫炙热的硬物正挤在自己的腿心快速抽插，一次次从红肿的阴唇上大力摩擦，甚至有有几次力道太重，粗壮的鸡巴柱挤开了阴唇，狠狠的从阴蒂上磨过。
强烈的刺激让张燕忍不住在睡梦中嘤咛一声，骚穴很快涌出了湿润的淫液。
张琛眯着眼睛，满足的挺臀在“妻子”的腿心间抽插，突然间，一股从花穴里喷涌出的热液浇在了他的鸡巴上，烫的他一个激灵。
张琛粗喘着，将肉棒从“妻子”腿心拔出，脸上露出了一丝不敢置信的神色。
他将妻子的双腿抬起，透过屋外的灯光，隐约看见那艳红的花穴竟然无比湿润，逼口不断翕动着吐出更多骚甜的淫液。
妻子那口熟悉的骚穴再次为他湿润了！
张琛激动不已，大力抬起“妻子”的细腿，饥渴的开始吮吸骚穴里那熟悉甜蜜的骚水，粗粝的大舌灵活的在女人的阴蒂上打转，将那肥嫩的小豆逼出，接着急切的一口含住敏感的阴蒂开始用力吮吸。
男人下巴上冒出的粗硬胡茬在舔弄时，不断剐蹭两片红肿的阴唇和湿软的屄口。
张燕早被操熟的花穴在父亲色情娴熟的挑逗下，很快就痉挛颤抖，再次喷出了蜜液，激射出的淫水打在了父亲青色胡茬的下巴上。
张琛餍足地舔了舔沾在嘴唇上的香甜淫液。
他只会给妻子做舔逼这种事，其他那些女人的骚逼不过是一只能帮肉棒射出来的飞机杯罢了。
兰生制作他伸出手指摸了一下那软烂的小穴，感觉足够湿润后便不再忍耐。
张琛将“妻子”滑嫩的双腿环在自己的腰间，滚烫壮硕的肉棒顶住湿软的穴口，屁股用力下压，挺臀将粗大的肉棒一寸寸的插入。
随着鸡巴的不断深入，“妻子”花穴里的淫肉仿佛再次恢复生机，饥渴的软肉绵密蠕动，紧紧含住肉棒吮吸，刺激的张琛不断低喘。
难以抵抗的快感让他不再忍耐，将臀部稍稍后撤蓄力，接着下一秒狂猛一撞，将整根鸡巴彻底插进身下的骚穴。
“唔嗯——”张燕被这一下猛力插入，闷哼一声从睡梦中醒了过来。
下一秒还没回过神，插进骚穴里的鸡巴就开始迫不及待的耸动起来。
“嗯啊啊……等等，是谁～谁在操小穴……”张燕娇喘着，被迫跟着男人凶猛的撞击在床上耸动，毫无着力点的双腿只能被迫缠在男人的腰上。
张琛感受到“妻子”夹在腰上的双腿，发现“妻子”已经醒了过来，甚至开始迎合自己。
小琴已经原谅了他！
张琛兴奋的呼吸急促，肉棒亢奋至极的在“妻子”的淫穴里狂跳，低吼一声抱紧“妻子”的屁股开始激烈的抽插。
紫黑滚烫的鸡巴来来回回在张燕湿润的淫穴中进出，男人狂热的挺动将张燕操得浑身酥麻，口中忍不住淫叫起来，小穴紧紧夹住正在甬道里奋战狂插的大肉棒。
张燕的身体随着男人大力的撞击不断后顶，头也一路后移，很快就从枕头上一直顶到床头。
“咚”的一声撞在床头，痛的张燕忍不住叫了一声。
男人体贴极了，马上停下动作，凑过来在“妻子”耳边说道：“对不起老婆，不小心撞痛你了，我操的小心一点。”
张燕本来被男人操的爽极了，神志都开始有些迷离，可在听到这熟悉的声音时瞬间清醒过来！
她惊恐的睁大双眼，似乎想要努力看清眼前的男人。
可男人却嫌这个姿势会弄痛“妻子”，把肉棒“噗嗤”一声拔出，然后将张燕翻了过去。
然后叠罗汉似的趴在张燕的身体上，男人有力宽大的双手将张燕的两瓣肥臀掰开，将沾满淫液的鸡巴毫不费力的再次从后面猛力插进骚穴。
张琛心里和身体在这时都得到了满足，他将自己的体重全部压在“妻子”身上，胯骨紧紧贴“妻子”的肥臀，随着鸡巴的大力挺动，坚硬的耻骨将妻子挺翘的雪臀一次次压扁。
他不断缠绵的在妻子耳畔低喃：“老婆，老婆……我好爱你……老婆……”
张燕在听到男人不断传来的声音，身体彻底僵硬，眼底充满了惊恐与绝望。
身上这个把鸡巴插进她的小穴不断肏干的男人，竟然是她的父亲！


第0020章4-4 被爸爸误当成卖淫妓女 母狗式粗暴狂肏辱骂打种

更让张燕绝望的是，她竟然在父亲的肏干中感到了快感。
甚至每一次鸡巴抽出时，那些淫贱殷红的软肉追逐着父亲粗壮滚烫的肉棒一起被扯出了屄口，在肉棒插入时又颤栗着被捅进小穴。
她的脸被压在枕头上随着身上父亲狂猛撞击来回耸动，在情欲的狂潮中几乎快要窒息。
“啊……嗯啊……不、不要操了呜……”她可是他的女儿呀！
张燕低喃着，无声的哭泣起来。
如果这个时候让醉酒的父亲酒醒了，知道身下肏了半天的人竟然是自己的女儿，他们又该怎么面对对方呢？
她挣扎的力气根本不敢太大，她实在被父亲操的太爽了，那根尺寸惊人的肉棒将她的骚穴肏的淫水大发，不断涌上的强烈背德感、羞耻感又让她想从这场乱伦的性交中逃离。
张燕内心矛盾，那微弱的挣扎在男人体重的压制下毫无作用，身上的父亲正沉浸在操逼的快感中，显然无法感受到她心中的痛苦。
张琛只感觉“妻子”的在身下扭动着翘臀，小穴里的淫肉蠕动颤栗的频率更快，似乎在努力迎合自己，他兴奋的动作更加激烈。
“嗯……老婆……你的小逼好紧好湿！把老公的大鸡巴含的好爽……哦……老公操得你爽不爽，嗯？”张琛含糊的贴在“妻子”的耳边说道。
床上的父女两人简直像是一对连体婴，父亲趴在女儿的身体上不断挺臀撞击，将鸡巴浸泡在女儿湿润软嫩的淫肉里抽插。
张琛感觉“妻子”的骚穴仿佛又回到他们刚刚热恋的时候，淫水充沛，穴里层峦叠嶂的软肉像是无数的吸盘一样吮吸他的阴茎，让他在那骚穴里爽快的淋漓尽致。
张琛也仿佛重回年轻小伙子，干力十足，劲臀像是装上电动马达似的急速耸动着，一次次让紫黑壮硕的肉棒在女儿紧嫩的骚逼进出。
性器急速摩擦的快感很快将那骚穴操的服服帖帖，在下一次猛力插入时，肿胀的龟头瞬间顶开了宫口。
“嗯！骚老婆，老公操进你的子宫了！嘶，怎么这么紧……比生小燕之前还紧！”
张琛兴奋的喘息，大龟头被狭小的宫口夹的一跳，再次胀大了一圈。
他挤在“妻子”的屁股上，色情的转胯摇晃，将肿大的龟头顶在宫口研磨扩张，在感觉到宫口被磨的松软一些后，找准时机，肉棒一个猛挺，便将整颗龟头滑了进去。
张燕在被操入宫口的同时，崩溃的理智仿佛才终于回神，身后趴着的父亲俨然把她当成了自己的母亲，用那根粗壮的肉棒一次次操入她的宫口。
张燕死死的咬住唇不敢吭声，豆大的眼泪接连不断从眼角落下，打湿了枕头。
她现在甚至不敢挣扎，生怕将醉酒的男人唤醒，发现和自己女儿乱伦的事实。
如果被父亲发现操的是自己的女儿，她和父亲之间的关系可能就再也回不去了。
鹅羣⑦②⑦⑷7④131随着父亲的肉棒彻底插入子宫，那淫贱的骚穴可不管肉棒的主人是谁，宫腔的软肉谄媚地簇拥上来，蜂拥而上、紧紧吸附在父亲肿胀的龟头上。
“妻子”宫腔软肉淫荡蠕动，不断吮吸裹含着刚插入的顶端，强烈的挤压感将张琛刺激的低吼一声，额角青筋狂跳，再也无法忍耐射精的冲动，将坚硬滚烫的龟头抵住妻子柔软的子宫，疯狂挺臀进行最后冲刺。
“啊啊……老婆，老公要射在你的子宫里！把你的骚逼灌满老公的精液！哦……宝贝骚老婆！给老公再生个孩子！！”
身上的男人急促的喘息，肉棒几乎又胀大了一圈，低吼着准备在自己女儿的子宫里内射浓精。
“啊啊啊啊啊啊啊！！不要！！！”
张燕惊恐的睁大双眼，尖叫出声想要阻止父亲的内射。
可男人几乎话音刚落，就把肉棒直接顶住了张燕柔软的子宫，那肿硬的大龟头狂跳着，激射出一股股滚烫强力的腥膻浓精，将孕育生命的精液尽数射在了自己女儿的子宫深处。
张燕绝望地哭泣着，身体却被父亲射入的滚烫浓精刺激，哆嗦着同时到达了高潮，花穴被迫吐出一股股蜜液，尽数淋在父亲正在射精的龟头上。
张琛都快忘记上一次在妻子的花穴里高潮是什么时候了，感受到“妻子”同时高潮绞紧的骚穴，他发出满足的叹息。
张琛的肉棒尽根插入，肉棒和花穴交合之处不留一点空隙，随着射精时的挺动，他甚至还想把两颗不断收缩的卵蛋一起挤进那湿软的屄口，可是妻子的嫩逼实在太紧了，他尝试了半天都挤不进去，只能失望作罢。
等抖动着射完最后一股浓精，张琛还是不肯起身，肉棒亲昵的插在“妻子”的阴道里，缠绵地亲吻起“妻子”光滑香嫩的后颈。
张燕此刻小腹胀的不行，整个人都有些恍惚。
她竟然真的被自己的亲生父亲插进了小穴，而且父亲还把鸡巴肏进她的子宫，内射了那么多肮脏浓稠的精液！
她眼见身后的父亲似乎开始犯困，头也开始一点点的垂在她的脖间，她趁机想从父亲的身下逃离。
张燕小心的将身体往床边趴，努力脱离男人身体的压制，先是头，然后是双手，她双手撑着床沿向前爬，上半身支出床外，把父亲插在骚穴里的肉棒一点点从阴道里拔出。
眼见成功了大半，那根半软的肉棒几乎已经全部抽出，只靠那壮硕的大龟头还插女儿的骚穴里与之连接。
眼见还剩颗龟头就能全部从穴口拔出，可张燕却发现肉棒那粗硬膨大的肉冠却像是弯钩一样将逼口牢牢卡住，让她无法挣脱。
张燕又羞又急，准备蓄力朝前，可下一秒，两只滚烫的大手突然握住了她的细腰。
张燕猝不及防，惊呼一声，上半身一下倒在床边，只靠着双手支撑在地面上，腰部以下却还趴在床上。
张琛醒了过来，就看见“妻子”想从自己的肉棒上逃离。
难道小琴还是要走吗？！
张琛一急，抓住“妻子”的细腰将那雪臀拖了回来，“滋溜”一声，尺寸硕大的整根肉棒再次挤进了张燕的淫穴。
张琛挺着半软的肉棒再次在“妻子”的淫穴里开始抽插，随着湿热软肉的包裹，那根肉棒再次充血膨胀，变得又粗又硬。
“老婆，不要走，老公会把你操的很爽的……”
男人抱着女儿的屁股，再次恢复雄风的阴茎迫不及待的开始在骚穴里进行抽插。
张燕支在床外的上半身不住摇晃，她只能努力伸长指尖支撑在地面上，胸前垂下的一对肥硕的奶子也随着父亲的肏干，淫贱的在空中甩动。
张燕被这色情的姿势打破了心底的最后一道防线，她终于忍不住放开声音大声尖叫起来。
“不要！不要操了！！我不是你的老婆！！！”
张琛射了一次，酒其实已经醒了一些，他眯着眼睛听着身下女人的尖叫声，的确和妻子的声音完全不同！
张琛刚刚还温柔沉迷的神色瞬间扭曲起来，他一把抬起女人的上半身，似乎在努力透过门外的灯光辨认身下的女人是谁。
张燕被父亲审视般的眼神凝视着，心脏紧张的狂跳。
可张琛的酒还是没有完全醒，眼前一片眩晕，根本看不清身下操着的女人是谁。
他摸着女人纤细柔软的腰肢缓缓上滑，摸到了两只浑圆肥嫩的大奶子，他抓住女人的奶子粗暴的揉捏起来，眯着眼睛感受那绵软嫩滑的手感，今天的记忆渐渐回笼。
这不就是他今天下午操的那个妓女吗？
奶子又肥又大，骚逼又滑又湿。就是嘴贱，在他宝贝女儿回来的时候，竟然不顾他暗示的眼神，大摇大摆的在他女儿面前朝他收什么内射费。
他回想起女儿那厌恶的眼神，心中一阵刺痛，心底升起一阵怒火。
都是身下这个贱女人，还当着小燕的面说要给他生什么孩子！惹小燕生他的气！
真他妈是个贱货！臭婊子！
张燕被父亲抓着乳房揉捏，乳尖也在这大力的按压下颤栗着挺立，脸上顿时红了一片。
她发现父亲的眼神开始变幻莫测，最后变得愤怒狰狞。
她心中不安的一跳，下一秒，父亲的大手就狠狠的一巴掌扇向她的奶子。
“啊！”张燕痛的叫了一声，还没反应过来，父亲就猛的把鸡巴从小穴里拔了出来。
她被男人粗鲁的拖回床上，撅着屁股，被固定成了一个母狗的姿势，四肢撑在床面，被父亲的大手掐着细腰向斜后方拖拽，淫荡的姿势让她腿间泥泞的淫穴彻底对着男人敞露。
父亲阴冷凶狠的声音在背后响起：“贱货，朝老子收内射费还要怀老子的孩子是吧？老子今天就射满你的骚逼，给你这只骚母狗打种！！”
张燕还没来得及说什么，粗硬壮硕的鸡巴毫不留情的拨开两片阴唇，对准她湿润的骚逼直接一举挺入！
张琛抓着身下婊子的肥屁股，大肉棒毫不留情的在那湿热的淫穴中进进出出，激烈的动作就像是在操着一只任人摆弄的充气娃娃。
父亲又把她当成了下午的那个妓女！
张琛这次肏的毫不留情，紫黑的阴茎在骚逼里大进大出，强力的撞击将张燕顶的不断往前爬。
男人也跟着她的动作往前，一路边操边顶，很快又将张燕顶到了床头，激烈的撞击将张燕的头撞在床头“咚咚”直响，痛的张燕眼前发黑。
“啊……好痛……啊啊……”
接连撞十几下男人才放过她，拽着她的头发，像是在骑一只母马似的将她调转了个方向继续肏干。
张琛似乎也被自己的幻想刺激的有些亢奋，骑在女人屁股上癫狂耸动，仿佛真的是骑在一只母马身上快速疾驰。
张琛像是骑着母狗似的将女儿从床头操到床尾，又从床尾操到床头，张燕被迫在床上哀求呻吟着爬来爬去，随着爬行的动作，性器激烈交合时飞溅的淫液不断洒落在床上。
“啊啊……操的好快……嗯啊”激烈的性交让张燕有一瞬间忘记了身后的男人是自己父亲，渐渐沉迷在性交带来的快感中。
紫黑肉棒下两颗硕大饱满的卵蛋随着男人的操干不断拍打着女儿的阴户，很快就将那娇嫩的私处撞得又红又肿，之前射进去的精液也被拍打成大片白花花的绵密细沫，糊在正在缠绵交合的两幅性器上，父女间激烈的操逼声夹杂着淫靡的水泽声在女儿的房间里响彻不绝。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
“贱母狗，撅好屁股！大鸡巴要给你的骚逼打种了！！”张琛眼底一片猩红，喉间发出野兽似的低喘，紫黑鸡巴急速狂耸，在骚逼里抽插的只剩下一道黑色残影。
“啊啊……射了！骚逼张开！！哦啊！全部射给你这个臭婊子！！！！”
随着肉棒最后的用力一撞，硕大的龟头再次深埋子宫停住不动，马眼翕动着激射一股股滚烫的浓精，大量腥膻的精液被男人尽数灌进了女儿的骚逼里。
      “啊！！啊啊……不呜……哈啊……好烫啊啊啊啊……”
滚烫强力的精液一股股激射着子宫，张燕被刺激的浑身抽搐痉挛，难以承受的一声尖细的呻吟，在极致的快感中晕厥了过去。
在两次激烈的性交后，张琛彻底抵挡不住酒精的麻痹，肉棒还插在女儿的淫穴里就睡了过去。
床上的父女两人浑身赤裸，下身一片泥泞，布满了性爱的痕迹，男人肉棒根部沾满了被打成白沫的浓精，粗大的性器像是树根的脉络深深扎进土地，深埋在女儿殷红微肿的骚穴里。
房内一片淫靡的景象。


第0021章4-5 酒醒后无法克制继续在女儿的骚穴里抽插

张燕在睡梦中睡得并不安稳，她总觉得，似乎发生了什么让她难以接受的事。
埋进骚穴里的肉棒半硬着，像是个巨大的肉塞子，撑开弹软的穴肉，将浓稠腥臭的精液尽数堵在子宫里。
才睡下一个多小时，她就醒了过来。
三⑨凌㈠㈢⑶㈦1㈣花穴被塞满的肿胀感让她忍不住轻哼一声，身下那根肉棒在她骚穴里竟然已经再次勃起。
她睁开眼睛，僵硬地扭过头往身后看去，迎面就是父亲睡得正熟的侧脸。
张燕瞳孔微缩，一把捂住嘴，咽下差点发出的尖叫，不久前的记忆开始回笼。
醉酒的父亲挺着粗壮可怕的性器在她的骚穴肆意抽插，将她当成婊子一样肏干，最后还把龟头插进子宫里内射，将宫腔灌了个满满当当！
而她自己也酣畅淋漓的性爱中接连不断的到达高潮，无数次对着父亲的肉棒喷洒着一股股淫水。
她竟然……和自己的亲生父亲做爱了！
父亲的肉棒在两人睡着时也插在她的骚穴里，肉棒上青筋鼓胀，整根性器深埋在甬道里，随着呼吸不断鼓动。
张燕颤抖着挣脱父亲环在自己腰间的大手，从父亲的怀里爬了出来，半硬肉棒这次在淫水和精液的润滑下，终于从被操开的屄口顺利的拔了出来。
在龟头从屄口脱离的一瞬间，发出了一道滑腻淫靡的“啵”声，让张燕羞耻的捂住双脸。
她慌乱的套上内裤和裙子，逃似的离开了这连空气中都充斥淫靡气味的房间。
在她离去后，床上的男人也开始慢慢睁开了双眼，他低头看着自己沾满淫水和精液的肉棒肿胀的顶在女儿的床单上，很快打湿了一大片床单，眼中露出愧疚又痛苦的眼神。
张琛这几年喝酒喝的多，其实酒醒的很快，在张燕醒来之前，他就头痛欲裂的睁开了双眼。
下一刻，发现肉棒正舒服的被温热柔嫩的软肉包裹。
怀里女人柔弱无骨的被他抱在怀里，他的鸡巴正全根埋在女人的淫穴里，他的鸡巴一跳，刚射过两次的肉棒又在女人的骚穴里开始抬头。
这骚货是谁？半夜爬床求操？！
张琛摸索着打开了灯，他被刺眼的灯光亮的眼睛一痛，慢慢的睁开眼时，终于看清了女人的面容。
他瞳孔一缩，震惊的看着女人熟悉的面孔，他操了半天的女人竟然是他的宝贝女儿！
刚刚到底发生了什么？！！
张琛努力的回想，却发现脑中一片空白，什么都想不起来。
只有在骚逼里不断胀大的鸡巴在告诉他，身下这张属于女儿的骚逼又紧又热，睡着时也不断吮吸夹弄他的鸡巴，是张极其骚浪的贱穴，操起来会很爽。
那紧致的软肉像是一张张缠人的小嘴，紧紧的贴在他的鸡巴蠕动。
张琛有些情不自禁的挺臀在那湿热的骚穴里抽插，那骚浪的软肉果然马上像受到什么刺激般瞬间绞紧肉棒，他的肉棒在抽插中开始渐渐在女儿的阴道中膨胀勃起，再次撑开了甬道里的褶皱。
“嗯啊……”张燕在睡梦中嘤咛一声，瞬间让男人从操穴的快感中回神。
等等！他在做什么！这可是他的女儿！
他痛苦的停下了动作，可心里另一道邪恶的声音又在不断引诱着他。
反正都已经操了，再多操一次又有什么区别呢？这可是比老婆还要好操的骚逼！
而且小燕已经睡着了，动作小心点，她不会发现自己又操了一次的！
张琛神色挣扎，胯下的肉棒蠢蠢欲动。
就在这时，身下的女儿眼睛开始轻颤，似乎即将醒过来。
他心脏紧张的狂跳，赶紧关了灯，勃起的肉棒深深埋在骚穴里，抱着女儿的腰重新躺了下来，装作还在睡梦中的样子。
看着女儿惊恐逃离的背影，他痛苦的闭上了眼睛。
自己竟然对自己的女儿欲望那么强烈……
就算之前的性交还可以怪在酒精上，可他在酒醒之后，清醒的状态下竟然还是无法自持的想在女儿的软热的骚穴里驰骋抽插。
他怎么能这么禽兽！
张琛挣扎着把手伸向挺硬的肉棒，埋在枕头上用力嗅闻着女儿残留下的体香和空气中性交后的淫靡气息，粗喘着在女儿床上撸动起自己的鸡巴。


第0022章5-1 系花含着父亲的精液网吧过夜 被男高中生尾随进厕所

张燕跑出来家门，才发现自己只套了件内搭的裙子，内衣也没来得及穿。在离开家里的暖气后，暴露在冷空气的皮肤让她冻得瑟瑟发抖。
张燕浑身冷的打颤，她四处张望，凌晨两点多的街道一片漆黑，路上几乎看不见人影。
这时，她突然看见小区门口的一家网吧还亮着灯牌，她犹豫了一下还是抱着双臂走了进去。
网吧里。
几乎是在少女进来的一瞬间，程立的眼睛瞬间就从游戏画面上移了过去，像是粘在了少女身上一动不动。
门口的少女穿着一件连衣短裙，冬天里露出两只雪白纤细的长腿，挺翘的屁股将裙子撑起一个圆润的弧度，往上是一段男人的双手就可以握住的盈盈细腰。
程立的视线控制不住的继续上移，脸上一片燥热，差点喷出鼻血。
少女竟然有一对跟他最近追的H漫里的老婆一样的一对大奶！
丰满肥硕的乳房连奶罩都没穿，挤在在修身的裙子里，两颗挺立的乳尖激凸，在布料上十分显眼。
硕大的奶子没有奶罩的支撑，随着重力下坠，乳房下堆积起一条深沟，让他简直想伸手帮少女托住那对沉甸甸的香软巨乳！
陈立的眼神根本舍不得从少女身上离开，手上游戏里的操作也停了下来，完全顾不上屏幕里怒骂的队友。
陈立看着少女正为难的跟网管说着什么，那漂亮纯欲的脸蛋也跟他的二次元老婆十分相似……
陈立心脏砰砰直跳，感觉自己陷入了爱情。
张燕出来的时候没有带身份证，根本开不了机，她只能请求店员让她在网吧里待一会。
她现在还不知道回去怎么面对父亲，可穿成这样在外面又实在太冷了……
前台的男人目光控制不住的落在少女胸前鼓胀的奶子上，咕咚一声咽了咽口水。
面对美丽少女的哀求，他大方的摆摆手：“行吧，本来我们网吧不让这样的，但是今天老板不在，客人刚好也少，你找个位置坐吧。”
张燕松了口气，对好心的网管露出了一个感激的笑容：“谢谢！”
门口衣着单薄的少女显然吸引了网吧里不少男人的注意力。
这个点还在网吧的，基本全是男人，有些是学校里悄悄爬墙出来打游戏的学生，有些是的整日泡在网吧里的无业青年，还有些是加班后到网吧放松的上班族。
此刻出现的门口衣着单薄的少女在这里显得格格不入，不少男人都在用余光的悄悄打量着。
张燕感觉到周围窥伺的目光，不自在的拉了下裙子，赶紧找到一个角落的座位坐下。
网吧里暖气开的很足，让她终于忍不住舒服的放松下来，那腿间紧夹着精液的骚穴也随之放松。
下一刻，一大股液体“咕叽”一声从屄口流了出来。
张燕一惊，这才想起自己的小穴还全是父亲的精液。
刚刚一放松下来，那些被射在子宫里的精液便像是失禁一样大股涌出，她现在再怎么夹紧穴肉，都无法阻止那些淫液从屄唇里溢出。
浓稠的精液瞬间打湿了内裤，浸透了内裤沾在身下的座椅上。
不行！再这样下去会把整个座位打湿的……
她必须得把精液从小穴里全部弄出来！
张燕脸色羞窘，站起身，小心翼翼地夹着腿往厕所走去。
程立看着自己的二次元老婆脸颊染着红晕去了厕所，他悄悄的看了一眼旁边的男生。
旁边的男生跟程立五官长得一模一样，可是气质却截然不同，男生脸色冷淡矜持，而旁边一脸贼兮兮的程立到处张望，明明相同的五官却需要细看才能发现两人竟是一对双胞胎。
鹅羣⑺贰⑺4⑺4131程然正坐在弟弟的旁边在做卷子，他没抬头，却感受到来自程立的扫来的目光和跃跃欲试的动作。
他抬起了头，冷淡问道：“要去哪里。”
程立嘴角一抽，感觉程然简直跟有神经病似的。
自己出来打个游戏也要跟着，他坐着动一下也要问他去干嘛！
程立眼珠转动，表现十分坦然的说道：“去上个厕所。”
“嗯。”程然目光在他身上停留了一下才收回，继续开始做题。
程立松了口气，眼见少女已经走到厕所门口，立马起身急切的跟着往厕所走去。
网吧的厕所不分男女，只有统一的几个格子间。
张燕进了最里面的格子间，刚准备锁门，却发现锁竟然坏了。
这时，那因走动不断溢出的精液已经从腿心流下，淫靡的顺着大腿内侧滴落，让她根本来不及跑出去再换个位置。
算了，就这么一会，应该不会有人进来吧……


第0023章5-2 网吧厕所发骚晃臀求肏 被男高中生的处男鸡巴狂插淫穴

张燕小心的脱下了自己的内裤，那内裤中间已经湿的不能再看，糊满了乳白色的浓稠精液。
她忍着羞耻，从旁边抽了几张纸，小心的将那些淫秽的污渍擦干，然后将内裤挂在挂钩上。
毕竟她现在只有这么一条内裤，等会总不能光着屁股出去。
等把内裤擦干，她犹豫的看了一眼身后的马桶，网吧的厕所基本都是男人在用，那马桶圈周围沾满了一圈黄色的尿泽，看上去肮脏极了。
张燕没敢坐上去，而是将两腿分开，扎马步似的跨在马桶两侧，微微下蹲，扶着马桶的水箱盖将花穴对准了马桶的水坑，然后开始像是排泄般的努力收缩小腹。
在她刻意的排挤和重力的作用下，那些储藏在子宫里，属于父亲的精液淅淅沥沥的从屄口滑出，马桶的水坑不断溅出一阵阵水花声。
程立从厕所半敞的门缝往里面一望，看见的就是这样一副色情的景象。
少女似乎怕弄脏了自己裙子，将裙子上提抱在腰间，下身空荡荡的蹲在马桶上。
一只红肿肥翘的屁股正在有规律的用力收缩，似乎正在从体内挤出什么东西。
他往少女垂直敞开的腿间看去，只见一道粘稠的白色液体从少女的屄口里缓缓流出，像是蛛网一样拉丝成长条的丝状稠液，缓慢下坠，接着，厕所的水坑里传来水渍被溅起的沉重“啪嗒”声。
狭小的隔间中，一股腥膻淫靡的味道开始蔓延。
陈立鼻尖兴奋的耸动，立刻闻出这是男人精液味。
他虽然没肏过逼，但是在他和程然鸡巴尺寸差距越来越大之前……他也经常和程然互帮互助，互相给对方撸鸡巴。
他当然知道现在空气中不断弥漫的是男人精液的味道！
这个认知让程立忍不住更加兴奋，有种昨天才看的H漫老婆变成眼前真人的错觉。
昨天看的最新番里，就是H漫老婆被人在厕所轮奸灌精，最后可怜的自己在厕所抠出男人们的精液。
程立胯下的处男肉棒变得坚硬无比，将校裤撑的凸起一团，他解开了校裤的细绳，将自己完全勃起的鸡巴从内裤里掏了出来。
那根颜色极浅的鸡巴坚硬笔直，龟头鲜红肿胀，尺寸勃起后大概有14、15厘米，在高二的同龄人中已经不算小了。
但让程立恼火的是，他跟程然两人的鸡巴明明前几年还是差不多的尺寸。
可这两年程然却跟吃了激素似的，身高蹭蹭的比他高了半个头，鸡巴也变得狰狞可怕，他眼睁睁看着那鸡巴不断茁壮成长，最近估计快有20厘米了，也不知道他以后的女朋友会不会被操死……
程立从门缝里看着厕所里的少女蹲在马桶上挤精，只见那两瓣雪白的臀肉上满是红紫交错的掌印指痕，显然才被男人狠狠操干了一番。
他低喘着情不自禁的握着鸡巴撸动起来。
厕所隔间里，张燕抽了一只手用力按压自己的肚子，在确认子宫里的精液已经全被挤出后，终于松了口气。
虽然子宫被清理干净，可还有不少余精残留在阴道里。
张燕被周军他们经常内射，对于抠精已经十分熟练。
只不过，这次要挖出来的竟然是自己父亲的精液……
张燕脸上染上些羞耻的神色，将手指伸进小穴抠挖起来。
“嗯……嗯啊……”
张燕满脸红晕，手指在阴道里不断旋转抽插，靠近屄口的精液顺着抠挖的动作全部被挖了出来，可是她总觉得有些精液还藏在更深处的角落里。
她努力伸长了手指，将中指和食指全部插进了骚穴，开始在骚穴深处不断试探着勾弄残精。
“啊啊……太短了……嗯啊……好像要鸡巴才能够到那里……”张燕娇喘着媚声呻吟，插在穴里的动作已经不再是为了抠挖精液，而是在抚慰着在抽插间变得饥渴瘙痒的穴肉。
她在此刻，竟然无比希望有一根大鸡巴能插进来，肏进她的骚逼狠狠抽插，给她解解痒。
“啊……嗯啊……小穴好痒，好、好想要大鸡巴插进来啊啊……”
程立看着厕所里的女人竟然真的像昨晚的H漫老婆一样，开始抠挖起自己的骚穴，掌心里的鸡巴激动的突突直跳。
更让他血脉偾张的，少女手指在穴里抠挖的动作已经渐渐变成飞快的抽插转动，嘴里不断发出一声声淫荡的媚叫。
在听到里面的少女在渴望着鸡巴时，他脑子里的弦瞬间断了，他挺着自己这根越撸越胀的鸡巴，直接打开了厕所门。
张燕听见厕所门打开的声音，惊恐的向后看去，只见一名还穿着校服的男高中生正挺着胯间挺硬的肉棒闯进厕所，一下子扑在她的身后将她抱住。
帅气青涩的男高中生将鸡巴挤进她的臀瓣，将肉棒埋在臀缝中前后研磨起来。
“姐姐~是不是想被鸡巴插了？”
“弟弟的鸡巴还是处男鸡巴，让我肏进姐姐的小逼破处吧~弟弟的大鸡巴可以把你操的很爽的……”
程立软着声音，在少女身后可怜兮兮的撒着娇，小狗似的一下下舔着少女白皙的脖颈。
胯下的鸡巴却毫不客气的在少女的臀缝中滑动，连连戳撞那湿润红肿的白虎鲍穴。
男高中生火热坚硬的肉棒顶在张燕不断饥渴翕动的屄口连连戳弄，让她几乎没有任何拒绝的余地。
“嗯啊……啊啊……要鸡巴……”张燕声音发颤，眼里的春潮几乎快要溢出眼角，她默认了男生的动作，甚至还主动难耐的晃了晃臀。
男高中生的忍耐力几乎为0，在得到回应的第一时间，程立就绷紧臀部，处男鸡巴顶住那湿热诱惑的肉缝中间奋力一挺，青涩的肉棒毫不犹豫的肏进那张淫贱的骚穴。
少女骚穴里的淫肉层峦叠嶂，疯狂涌了上来，纠缠着男高中生滚烫稚嫩的处男鸡巴，那极致的触感爽的程立头皮发麻，眼前几乎一片空白。
“这就是操穴的感觉吗……啊……好舒服！姐姐的骚逼好会夹！啊……操！！”
程立被那不断蠕动的淫肉夹得低吼一声，再也无法忍耐，他双手用力掐着少女的细腰，飞快地耸动屁股，肉棒急切的在那水润紧致的骚穴里进进出出。
“哈啊……好棒……啊啊啊……太快了啊啊啊！！！”
张燕双手撑在马桶上，撅着屁股承受来自身后男高中生激烈的肏干。
篮深这名年轻的男高中生鸡巴不长，操到最深处也只能勉强碰到宫口，就算将卵蛋都死死贴紧屄口也无法再进分毫。
习惯被男人鸡巴贯穿的宫口不满的蠕动着，好在男高中生的体力不错，在逼里肏干的频率快的像是充满了电的电动马达，肏了半天速度也丝毫没有衰减，啪啪啪的激烈操逼声在厕所里响个不停。
“姐姐，弟弟的鸡巴操的爽吗？”程立身体也压了下来，靠在张燕耳边低喘着问道。
程立此时兴奋极了，自己的鸡巴竟然比程然那个空有一根大屌的傻逼还先破处！
“啊嗯……啊啊，弟弟的大鸡巴操的好快……嗯啊啊好爽啊啊啊啊……”张燕被男高中生的飞速肏干插的连连娇喘，情不自禁的缩紧穴肉，将臀瓣向后耸动迎合男生的撞击。
程立被猛力收缩吮吸的穴肉刺激的脸色一狰，低吼一声，一阵激狂的耸动后，再也控制不住的在女人里射出了自己的处男浓精！
“啊啊啊！！射出来了！！哦！处男精液全部射给姐姐的骚逼！！！”
程立的胯骨死死压在在女人的屁股上，屁股激烈抖动着，随着肉棒一下下有规律地挺动，将自己浓郁腥膻的处男精液尽数激射进了少女的阴道深处。
随着最后一股精液射出，程立浑身舒爽，对身下第一次肏干的少女简直爱不释手，滚烫的大手不断在少女香汗淋漓的娇躯上抚摸游走。
他无意间向门口看去，只见一道熟悉的身影站在门口，将这一场激烈的欢爱从头到尾的收入眼帘。


第0024章5-3 被双胞胎男高中生的两根肉棒同时操穴 被当做泄欲肉便器（双龙）

      程立被这鬼魂似的人影吓的一抖，在少女身体里再次蠢蠢欲动的鸡巴直接滑出了大半。
“卧槽，程然你有病啊！”他一边怒骂，一边朝前挺身，将半勃的鸡巴再次挤进少女湿热温暖的甬道里。
“嗯啊……”
那被他射满精液的骚穴似乎还没得到满足，正饥渴难耐地一下下吮吸着他的鸡巴，让他的鸡巴在那不断蠕动的骚穴里再次飞速膨胀。
初尝情欲的男高中生被那多情的淫肉夹得情难自已，粗喘着气，一脸沉醉的开始挺臀抽插。
程然看着自己的弟弟又开始肏干身下的女人，墨色的眼瞳沉的发黑。
他声音低冷的问道：“你是来上厕所还是来操女人的？”
程立被那紧致的快感刺激的连连低喘，不断耸着屁股控制肉棒在那逼口来回进出。
他连续插了十几下，对自己哥哥翻着白眼，不耐烦地回答：“关你屁事，这还不够明显吗！”
程然的目光落在两人正交合的地方。
那浅粉青涩的鸡巴被女人的淫液包裹，看上去亮晶晶淫靡，十分好看。
程立的鸡巴正肏干的那张骚逼，像是朵艳红绽放的大花。
两片红肿光滑的大阴唇被鸡巴挤在两边，颜色殷红的淫贱屄唇正紧紧的贴在弟弟的鸡巴柱上，随着鸡巴的抽插不断饥渴的翕动。
鸡巴激烈抽插间，肉柱上糊满了浓稠的白色液体，那是程立刚刚射进去的精液。
程然看着弟弟眯着眼睛，一脸爽到极点的表情，正抱着身下女人的肥臀快速肏干。
他悄无声息走到两人身后，伸手朝正在激烈交合的两幅性器摸去。
年轻的高中生射的太快，张燕根本就还没有到达高潮，她难耐收缩瘙痒的穴肉，好在高中生的鸡巴活力十足，不过眨眼的功夫又变得坚硬无比，再次开始新一轮的肏干。
张燕被男高中生坚硬如铁肉棒操的神魂颠倒，突然，她感觉到有一只微凉的手摸上了她湿润的逼口，惊得她猛地缩紧了小穴。
“啊！好紧！嗯啊姐姐~你要把我夹断了……”程立倒抽了一口冷气，怒气冲冲的朝身后的始作俑者看去。
“你他妈干什么呢！”
程然垂着眸子看向那正紧紧绞住弟弟鸡巴的骚逼，伸出指尖粗鲁的揉捏着骚穴上方淫浪肿大的肉蒂。
“操的很舒服吗？”
程立被那受到刺激的穴肉夹的又闷哼一声，“嗯！当然爽的要死！”
他眼神嚣张，回头瞅着面无表情的程然：“看什么看，把手拿开！老子先比你破处不服？不服就自己找逼去操，姐姐的小骚逼是我的！”
说罢，他便不顾程然的骚扰，继续在那不断骚浪的淫穴里抽插起来。
“啊……谁、谁在后面，不要扯了啊啊好痒……”张燕扬起白皙的脖颈娇喘着呻吟。
身下那只陌生微凉的大手肆意在她的阴唇上揉搓，然后又探过指尖翻扯着她含着肉棒的屄口，在扯出一道缝隙后，那手指便趁机插了进去。
程立和张燕几乎同时发出了一声呻吟。
程然看着正在交合的两幅性器，将一根手指从屄口缓缓探进、深入。
少女的花穴十分紧致，弹力十足，在被鸡巴肏干的时候，明明看上去已经不留一丝缝隙，可是在他手指插入时，那淫媚的软肉立刻温顺退让，将他的手指和程立的鸡巴一起咬着舔舐吮吸。
修长的手指贴在程立滚烫的鸡巴和女人湿软的逼肉上，跟着鸡巴进出的频率一起抽插，强行介入了这场性爱。
程立被程然的手指刺激的一个激灵，刚想怒骂出声，却发现那正被自己操着的小穴更受刺激，少女娇喘着，撅着屁股，不断往后耸臀套弄他的鸡巴和程然的手指。
“啊嗯……姐姐在操我的鸡巴……啊啊好爽……”他顾不得那根骚扰的手指，继续眯着眼睛继续肏干起女人的小穴。
那根修长微凉的手指贴在他的鸡巴上如影随形，渐渐被滚烫的软肉和肉棒染上了温度，也变得炙热起来，接着是第两根手指、第三根手指……
等插到第四根的时候，张燕的呻吟声几乎打着颤音。
太多了！
那么多根手指并排在一起，跟着鸡巴一起再操她的骚穴，甚至比周军的室友还要粗壮的多，几乎要将她的逼口撕扯开。
可那看上去十分紧嫩的逼口却随着肏干不断扩张，让男高中的鸡巴和另外四根手指十分顺滑的骚逼里进出。
程然感觉那阴道扩张的差不多后，另一只手扯松了校裤的绳子，将已经勃起的肉棒从裤裆里掏了出来。
那根暴露在空中的性器根本不像是个男高中生的肉棒！
同样是和程立一样的处男鸡巴，却颜色更深，暗红发紫，龟头圆滑硕大，棒身粗长，足足有二十多厘米，肉柱上爬满了狰狞可怖的粗壮青筋，随着呼吸。那根可怕的性器挺在空中不断颤动。
程然几乎是伏在弟弟的身上，滚烫的肉棒隔着裤子戳着程立的大腿。
他声音中染上些情欲，沉声道：“把她转过来。”
程立脸色发黑，虽然在程然把手指插进骚穴的时候，他就知道这傻逼也准备加入，可他还是有些不满，毕竟自己都还没操够呢！
可是那硬挺的肉棒却威胁似的杵在他腿上磨动两下，顶的他浑身僵硬。
程立只能沉着脸，将趴在马桶上的少女抱起，两人紧贴在一起转了个身。
程立保持着鸡巴插入的姿势一屁股坐在马桶上，身上的少女也跟着坐在他的身上，雪臀紧紧压在他的胯间，让鸡巴往小穴里进的更深了些。
程立眯着眼睛感受那嫩穴的吮吸，开始小幅度的抽插起来。
“把腿抬起来。”程然撸动着自己不断胀大的肉棒，看着眼前的两人说道。
张燕被高中生抱在怀里抽插，被迫颠动着身体。
她睁开眼睛，映入眼前的就是一根狰狞粗壮的肉棒，龟头的马眼上缓缓的溢出一滴淫邪的腺液，这根可怕的肉棒像是闻到了少女花穴的骚味，亢奋不已，挺在空中兴奋的直颤。
而眼前的男生，虽然气质有些不同，但是仔细一看，就能发现竟和身后正在肏她的男高中生长得一模一样！
这竟然是一对双胞胎！
程立一脸不满，但还是配合着自己的哥哥帮少女的双腿抱着。
张燕被身后的男高中生抱着小腿抬了起来，身体的重力也只能被迫落在男高中生的胯间，像是全身都靠着那根紧密相连的鸡巴来维持身体平衡。
于此同时，男高中生抱着她的腿弯朝两边分开，双腿大张，将被鸡巴插满的骚逼彻底暴露在身前男生的面前。
这色情的举动让张燕羞的脸上一片红晕。
程然看着那糊满弟弟精液的骚逼，性器相连处淫靡的一片白沫，他的呼吸忍不住粗重起来。
下一秒，他往前走了一步，将那再次合拢的逼口扯开一道小口。
接着将自己粗硬滚烫的龟头在屄口外摩擦了几下，沾满弟弟的精液，然后顺着那弹力十足的小肉缝，将肉棒缓缓顶入。
“啊啊啊啊啊！”
男生竟然不等身后的男高中生拔出就插了进来！
张燕原本以为只是换成身前的男生插入，可这对默契的双胞胎竟然一言不发，似乎早就默认了会将两根鸡巴同时插进她的穴里！
这怎么可能插的进来！！会撑坏的啊！！！
“不！！不要！！”张燕害怕极了，惊慌地挣扎起来，这根正在顶入的肉棒可比刚刚扩张的四根手指还要粗的多！
“姐姐放心~骚逼的弹性很好，不会坏的。”
可身后的男高中生声音似乎在撒着娇，动作却强硬的扣住她试图逃离的腰肢，强硬的将她按在胯间，让骚穴接受身前另一个双胞胎兄弟的插入。
撕扯般的痛意从身下传来，张燕恐惧的身体直颤，发现那根过于粗大的肉棒竟然已经在她挣扎的时候插入了大半！
程然的肉棒紧紧贴着弟弟的鸡巴插入，在插入的时候他甚至能感受到弟弟鸡巴下筋脉搏动的频率。
那紧致无比的骚穴里全是湿润浓稠、混合着弟弟精液的淫液，在肉棒不断深入的同时不断吸吮着他的龟头，将那些淫色的液体全都挤了过来。
程然眼神微沉，强烈的快感几乎让他兴奋的颤栗。
在肉棒进入到三分之二的时候，好像碰到了一层阻碍，被撑的极致的穴肉也将他禁锢在原地，无法再次分毫。
他犹豫了一下，还是说道：“程立，揉下她的奶子。”
说罢，他也伸手朝女人骚穴前同样沾满淫液的阴蒂摸去，动作不熟练地掐着女人的阴蒂用力揉搓起来。
程立喉结一滚，咕噜一声咽了下口水，才想起自己刚才忙着一通乱操，根本还没来得及玩这对饱满肥硕的极品巨乳！
他解开了少女胸前的扣子，两团汹涌浑圆的乳房瞬间挤了出来，红肿的乳尖俏生生的挺立在空中，雪白的乳肉上有几道明显的抓痕，看的兄弟两人呼吸都顿了片刻。
少女的衣服里面竟然没有穿胸罩，而且明显一副被男人狠狠玩弄过的样子。
程立看着那艳红的乳尖，眼睛发红，几乎馋的想马上扑上去啃咬吮吸，可现在这个姿势根本让他够不到少女的奶子。
他只能泄愤似的，从后方伸出两只手，分别抓住两只大奶开始转着圈大力揉捏起来。
这骚浪的大奶子程立一只手根本包不住，不少红白相间的乳肉从指尖溢了出来。
程立兴奋的直喘，一边揉着少女的奶子，一边无师自通，用两根手指夹住少女红肿乳头来回揉搓，不断刺激着少女敏感的身体和性欲。
张燕被两个男人同时爱抚着身体最敏感的地方，身下原本被撑的有些疼痛的花穴渐渐开始缓和下来，开始不断分泌出淫水润滑，将两根鸡巴都泡的湿漉漉的。
“姐姐，你怎么这么骚，这么大的奶子连奶罩都不穿！大半夜出来专门勾引我们这些学生？！”
听着男生的质问，张燕脸上一热，情不自禁的夹紧了骚穴，真真实实的感受到身体里竟然同时插着两根来自男高中生的肉棒！
一根肉棒尺寸稍显秀气，另一根却是十分狰狞硕大，两根肉棒紧贴在一起插满她的骚穴，像是合二为一成了一根巨型肉棒。
她有些羞耻，但是这强烈刺激又让她的身体控制不住的痉挛抽搐起来。
在两个男人接连不断的挑逗下，那宫口突然张开一道小缝，从里面喷出了一道滚烫黏腻的蜜液。
程然感到那阻碍有了些松动，抓住这个机会，沉臀朝前一顶，肿硬的大龟头迎着激射的蜜液直接冲破宫口顶进了子宫。
“啊啊啊啊啊！大鸡巴操进子宫了啊啊啊！”高潮的快感中，那凶狠的肉棒竟然直接顶入子宫，刺激的张燕媚声尖叫起来。
程然和程立对视一眼，下一刻，两人同时开始在那还在抽搐的骚穴里肏干起来。
兰笙裙7274柒4131程立被这个姿势限制，每次肏入并不好发力，鸡巴抽插的频率十分缓慢。
而程然却十分方便，女人就像是被人摆放好，专门为他发泄欲望的一只肉便器，他只用微微沉臀，便轻而易举的将肉棒用各种角度、肆意力道插进骚逼肏干。
程然在女人骚穴激烈的肏干，粗肿壮硕的肉棒不断挤压着程立鸡巴的空间，几乎每次抽插都狠狠的从弟弟的鸡巴上磨擦而过。
肉棒下两颗沉甸甸的卵蛋也随着激烈的抽插不断甩动，拍打在花穴下弟弟的阴囊上，不断发出啪啪啪的撞击声。
程立被程然的鸡巴摩擦和卵蛋撞击刺激的又羞又窘，可是那激烈的摩擦间，竟然带出一阵火热的快感。
而且他发现，他甚至不用动作，程然力道强劲的抽插就能带着他的肉棒一起在少女的骚穴里抽插。
于是，热爱躺平的程立干脆自暴自弃地停了下来，不再费力，直接让程然的肉棒挤着他的鸡巴一起在少女的骚穴里抽插起来，而自己开始专心玩起来了那一对让他爱不释手的大奶子。
程立托住少女硕大饱满的乳房，掂量了一下沉重的重量，低喘着问道：“姐姐~你的奶子好大呀，得F杯了吧。”
“嗯啊啊~啊，只有E杯。”
“怎么可能！姐姐的大奶子比我看的动漫里F杯的女主还要大！绝对不止E杯！”
张燕被男生肯定的语气也问的有些不确定起来：“好、好像最近是大了一点。”
程立感受着手中饱满柔软的奶子，身下的肉棒甚至都不用自己费力就能被带着从那湿软的骚穴里进出，心里满足的不行。
他把抵在张燕的肩膀上撒娇：“姐姐，我想亲亲你。”
张燕被身下两根肉棒的激烈肏干，情不自禁的张开嘴唇，主动伸出一节粉舌，回头跟身后的男高中生亲密舌吻。
程立接吻动作有些生涩，只能伸出舌头卷着少女的粉舌，在少女香软的口腔里粗鲁的旋转，舔舐每一个角落，两人嘴唇贴在一起咕叽作响，甚至有一丝透明的粘液顺着两人的嘴角滑下。
正在卖力肏穴的程然眼神有些沉了下来。


第0025章5-4 被双胞胎同时内射昏厥 屁股上被写收费精盆

      程然不等唇舌缠绕的两人分开，伸出手，强硬的把少女的头转了过来，那粉嫩的嘴唇上沾满了和弟弟舌吻产生的津液，看上去晶莹剔透。
程然危险地眯眼，大手捏着少女的下颚，将那两片唇瓣强行分开，然后低头张嘴含住了少女的嘴唇，大舌粗鲁的从唇缝中挤入。
蘭S柠檬男生的舌头滚烫粗热在口腔里肆意搅动，一点点将她口腔内壁的津液搜刮干净，长时间的深吻让张燕喘不过气，几乎窒息。
程然在确认将女人口腔里属于弟弟的口水舔舐干净后，才放开了张燕。
他舔了一下嘴角湿润的液体，似乎在从中辨别弟弟的味道。
他几乎有种和程立刚接完吻的错觉，这想象让程然开始急促的低喘起来。
程然瞳孔受到刺激般兴奋的收缩，他保持着三人结合的姿势，将两手穿过夹在中间的女人，架住弟弟的腋下，一把将坐在马桶上的两人抬了起来。
程立被架起来的时候，满脸震惊。这傻逼明明天天在做题，哪来的那么大力气！
他被迫抬脚，被程然架着往厕所隔间外走去，两根肿胀的肉棒随着行进不断在女人的骚穴里摩擦，三人像是夹心饼干一样贴在一起走着。
张燕急促娇喘着，脚尖离开了地面，她几乎是被两个男生顶在鸡巴上往外走。
“程然！等会有人进来怎么办！”程立看着三人下体淫靡交合的状态下走出隔间，有些紧张地问道。
程然看了他一眼说道：“你以为我是你？刚刚进来已经锁门了。”
程立松了口气，心想站起来也刚好方便操逼。
结果下一秒，他就被程然架着转了个身，随着程然的用力一撞，他的后背重重的贴在冰冷的墙壁上。
“嘶，好冷！你他妈有病啊！”
程然看着弟弟那张开开合合蹦着脏字的嘴，不再忍耐，绷紧臀肌开始在少女的淫穴里用力撞击起来。
“嗯啊……操！”程然粗硬的肉棒裹挟着他的鸡巴，飞快的在骚穴里进出，每一下进出都狠狠的从他的鸡巴上磨过，爽的他立刻忘记了对程然的怒骂。
“嗯啊啊……不、不要操这么快啊啊啊……”
两根鸡巴一大一小，同时在骚浪的淫穴里抽插，几乎将那殷红肿胀的屄口撑成了拳头般的大小，卖力的吞吐着两个男高中的处男鸡巴，强烈的快感在激烈的抽插下很快如潮水般涌来。
厕所里此起彼伏的喘息与呻吟声与性器拍打的啪啪声一时间淫靡交融。
“嗯啊……好爽~姐姐的小骚逼一直在吸我的鸡巴……”
程立第一次操的就是这样极品的淫穴，鸡巴泡在水汪汪的软肉里爽的要命，他不再满足被程然带动的抽插，开始自顾自的操起骚穴。
两根颜色深浅不一的肉棒开始你来我往的插入，当一根抽出，只剩龟头在穴里时，另外一根肉棒则狂猛地顶入花穴深处。
每次肉棒交汇时，两颗红肿胀大的龟头像是在搏击般，用力的碾压撞击，刺激的两根肉棒上的青筋直颤。
刚刚被男生射入的精液和骚穴里残留的父亲的余精在两根肉棒的大力肏干下，很快被打成了细密的白沫，两根鸡巴还未射精，棒身便被骚穴染成了淫靡的乳白色。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
程然冷淡的眼神此刻染上情欲，上身衣着整齐严谨，校服的拉链甚至拉到了最顶端，可胯下的裤裆里却露出一根赤色粗壮的肉棒，在女人殷红的花穴里飞快进出。
他看着近在咫尺的弟弟此刻一脸沉浸欲望的神色，眼尾都染上了红晕，让他心中压抑的渴望瞬间到达顶点。
程然突然将正在肏干的女人双腿抬起，环在自己的腰上，绷紧臀肌，劲臀像是不知疲倦的打桩机一般激狂的在骚穴的耸动肏干。
他看着程立皱眉爽快的神色，心中那阴暗禁忌的想法仿佛已经成为现实，每次他狠狠从程立鸡巴上磨过时，程立会闷哼一声，那操着的骚穴也紧紧的吮吸着他的鸡巴。
阴暗的幻想不断占据他的大脑，程然眼中渐渐浮现出狂热的神色，正在肏干骚穴的鸡巴也开始兴奋的跳动。
程然穿着校服的上身用力压在少女一对硕大饱满的巨乳上，眼神紧紧盯着自己弟弟沉浸欲望的表情，胯下天赋异禀的处男鸡巴开始癫的狂在骚穴里进行最后冲刺。
程立也被那蛮横抽插的肉棒打乱了节奏，骂骂咧咧的被迫跟着程然的节奏一起在那淫软的嫩肉里肏干起来。
“啊啊啊！不、不要一起啊啊啊啊！”两根肉棒再次保持着最高频率的速度在阴道里抽插，随着两根肉棒同时开始胀大跳动，张燕瞬间意识到是男人要射精的前奏！
“啊啊啊啊啊——”随着女人一声尖细的淫叫和男生们的低吼，兄弟两人的鸡巴同时埋进了花穴深处停驻不动。
程然的肉棒粗长壮硕，蛮横的将不断跳动的龟头插入女人的子宫，肿胀的龟头上马眼激烈的翕动，下一秒，滚烫的热流从马眼中喷射而出，浓稠腥膻的处男精液像是高压水枪一般，力道强劲的将一股股浓精激射在女人柔软的子宫上。
程立的鸡巴顶不进子宫，只能将鸡巴对准被哥哥撑开的宫口，将自己的第二发浓精喷射在少女的宫口和哥哥的鸡巴上。
四颗肿胀硕大的卵蛋同时用力在女人湿润淫贱的屄口挤压，时不时碰撞在一起，随着射精的频率不断收缩，将囊袋里储存的精液尽数射出。
被两根鸡巴同时内射的快感，让张燕失神的张大了嘴却发不出声音，透明的津液从嘴角缓缓流出，高扬的头颅像是只垂死的天鹅。
被扩张到极致的花穴再次颤颤巍巍的到达了高潮，持续不断的强烈快感让张燕在两人射出最后一股精液后，再也支持不住，昏了过去。
程然抖着臀射出最后一股浓精，看着弟弟同样餍足的表情，他心里那股禁忌淫色的想法再次涌上。
就好像他正在弟弟的骚穴里打种灌精，弟弟被射的爽极了后同样射精到达高潮。
在程立睁开眼睛的同时，他才回过神，他看了一眼手表，已经快凌晨3点了。
“回家吧，明天还要上课。”
“你自己回去吧，我还继续操！”程立撇着嘴角不满地说道。
程立被乖顺湿滑的穴肉包裹着，根本不想拔出鸡巴，此刻正抱着少女的细腰用半软的鸡巴继续在那湿热的骚穴里缓缓抽插，延长射精的快感。
程然看着还是继续肏穴的弟弟皱了下眉，然后将自己射完的肉棒从女人的逼里拔了出来，下一刻，握住女人的腰强行把人从弟弟的鸡巴上拔了下来。
“操！”离开骚穴的包裹，程立半软的鸡巴立马有气无力的耷拉了下来。
程然看着自己弟弟沾满淫水的鸡巴，冷淡地问道：“你还硬的起来吗？”
“谁说我硬不起来！操！谁让你帮我提裤子！”
“傻逼别推我！姐姐还倒在地上呢！”
“喂……”
程立被程然小鸡似的勾着脖子强行带走，直到走出网吧才松手。
程立的眼神还恋恋不舍的往网吧厕所的位置望，看的程然眼瞳里暗色流转。
他垂下眸冷淡地说：“我作业还在里面，在门外等我。”
程立此时还是一脸不满：“去厕所帮我把姐姐的裙子穿好！”姐姐的骚逼那么好肏，可不能随便便宜了别人！
“嗯。”程然答应下来，转身的时候嘴角却缓缓的勾起了一个阴冷的笑容。
他重新回到网吧后，并没有走向放着自己作业的位置，而是走到前台找网管借了只记号笔，然后径直的回到了厕所。
这中间似乎还没有人进来过，女人还是胸前敞开，露出两只骚浪的大奶，下身的的裙子也皱皱巴巴的堆在腰间，整个人瘫软的靠坐在厕所的墙上，还处于昏厥的状态。
无法闭合的屄口不断咕吱咕吱的流出粘稠腥膻的白色液体，过多的精液不断涌出，在女人的屁股下方几乎积成了一片精滩。
程然嘴角渐渐扬起一个恶劣的微笑。
勾引他弟弟的骚货是吗？敢骑他弟弟的鸡巴？
那就等着骚逼被人操烂吧。
他朝女人走过去，将本就稀少的布料彻底脱下，女人白皙姣好的娇躯瞬间暴露在空中，身上除了刚才制造出来的痕迹，还有不少似乎是别的男人才留下不久的痕迹。
深夜才被男人操过，还穿的这么暴露，这不是来网吧找客人的婊子是什么呢？
既然这样，他就好好帮这个骚货招揽一下客人吧。
程然嘴角勾着淡淡的笑容，将倒在地上的女人抱了起来，然后将她放在了正对厕所门口的隔间马桶上。
他把女人上身搭在马桶上，双腿跪在地上，将女人的臀部摆弄成一个向后翘起的姿势，正好对着门口露出糊满精液的骚逼。
他目测了一下位置，只要有人进来，第一眼看见的绝对是这个婊子等待接客的骚逼。
程然打开了手中的记号笔，开始在女人红肿的翘臀上书写起来：
收费精盆
一元一次
那雪白屁股上的黑色字体书写的十分漂亮，但一看字的含义，瞬间让那漂亮的字在那雪白的屁股上显得淫靡起来。
程然心满意足的收回了笔，赞赏似的拍了拍那肥嫩的屁股，冷淡的语气中却夹杂着明显的恶意。
“今晚就好好接客吧，不用谢。”


第0026章5-5 系花被当做网吧廉价的精盆婊子 被无数根鸡巴轮奸灌精

坐在靠近厕所的男人眼下两团浓重的黑眼圈。
最近来的女上司尖酸刻薄，老是挑他的刺，逼得他这几天连续熬夜加班，身心俱疲。
本来今晚12点下班，他准备回家倒头就睡，可是一想到女上司那鄙夷的眼神，就像是把他当成了一个听不懂话的蠢货。
男人心里烦躁郁结，躺在床上怎么都睡不着。
他穿着睡衣，半夜来到了小区门口的网吧准备打会游戏。
刚坐下不久，网吧进来了了个大冬天穿着短裙的年轻女孩。
少女雪白的大腿暴露在网吧男人们的视线中，勾引的他都没心思继续打游戏，眼神控制不住的追随着女孩娇俏的身影。
女孩刚坐下不久就往他这边走来，他连忙将眼神收回，余光看见女孩扭捏的夹着腿走进了厕所。
女孩刚进去不到两分钟，又是一前一后的一对双胞胎学生也进了厕所。
很快，厕所里开始不断传来女人的淫叫，那声音像是只发春的小猫似的，又软又媚，一直传进他的耳朵里，傻子都知道里面有人在做爱！
而且还是两个小屁孩和一个骚货！
现在两个男生都已经出来了，却不见那个骚货的身影。
在余光看见双胞胎学生离开了网吧的第一时间，男人就迫不及待地站了起来。
他眼睛滴溜溜的转了一圈，掩着胯下鼓囊囊的一团，蹑手蹑脚的往厕所走去。
刚推开门，眼前的情景让他目瞪口呆，干渴的口腔开始不断分泌出唾液。
只见正对门口的马桶上，撅着一只红肿肥翘的屁股，两腿内侧白嫩的皮肤在长久的撞击下一片通红，腿心间那朵盛开的淫花上更是糊满了两个男高中生浓稠的白精。
他揉了揉胯间胀痛的鸡巴，喘着粗气向女人走去。
走近一看，他才看清女人屁股上还写着两行字：
收费精盆
一元一次
芋沅玛粒苏这么便宜的价格，怎么可能真的是出来卖的婊子，这骚货怕是专门半夜出来勾引男人来插她的痒穴！
男人兴奋粗喘，直接拉下了自己的裤链，将腥臭的肉棒从裤裆里掏了出来。
那骚浪的花穴都不需要掰开，就敞开一道幽深湿靡的肉缝，男人不由得有些嫌弃。
这骚逼怕不是已经被刚刚那两个小屁孩操松了！
他握着肿胀龟头，屁股用力一顶，将那沾满腺液的龟头插进了少女滑腻的阴道。
肉棒不断深入，他发现那骚穴弹力十足，里面的淫肉已经重新变得紧致无比，热情的迎接陌生鸡巴的进入。
男人被这妖精似的骚穴夹的双眼通红，开始飞快的在骚逼里耸动起来。
他开始幻想身下肏干的屁股是那个可恶的女上司，情不自禁开始兴奋的低喘，胯下凶狠的动作几乎想将这骚逼操烂。
他大手啪啪的用力扇打着少女红肿的肥臀，嘴里发出恶狠狠的怒骂：“贱婊子，白天骂老子是吧，看老子不操死你的烂逼！”
“那么大的屁股还天天穿着包臀裙在办公室乱晃，是想勾引同事们都来操你的骚逼是吧！”
“操！！还夹老子，骚货！老子干死你！！”
男人正抱着手里的屁股凶猛操穴时，逃学通宵打游戏的男高中生在厕所外推门而入。
他惊呆了似得看着正耸着屁股激烈操穴的男人。
男人胯间的紫红鸡巴正在一口嫣红软烂的花穴里肆意进出，嘴里不断发出夹杂着欲望的怒骂。
正在操穴的男人听到了门口的开门声，恢复了些神志，他转头对门口呆立的男学生说道：“小孩，要操逼就等着，这是个来卖逼的骚货。”
他语气玩味：“这骚穴特别好操，而且一块钱就可以射一次，怎么样，不准备给鸡巴破个处？”
“老子再给你附赠一套的现场操逼教学！”
说罢，男人演示般的将两人结合的性器抬起，将那正被肉棒狠操的私处更加清楚的暴露在男高中生眼前，紫红的鸡巴一下下大力的凿进那湿润的穴口。
男高中生吞咽着口中的唾沫，被这淫靡的场景蛊惑，情不自禁的抬脚向正在性交的两人走去。
他凑近一看，只见那雪白的屁股上果然写着两行大字。
男高中生哪里见过这种色情的场景，平时找个黄片自慰都费劲的要死，如今一场激烈的现场性交竟然正在他的眼前上演！
他看着那被鸡巴不断进出的骚穴，每次鸡巴抽出时，女人穴里猩红的软肉也贴在鸡巴柱上一起被扯出屄口，像是和鸡巴中间黏上了一层强力的胶水。
“小孩，这种骚逼就是欠操，鸡巴一插进去骚肉全部就贴了上来！”
“这种情况，就要狠狠的将鸡巴捅进去，再快速的抽出来，加快操逼的速度，用大屌操服这发骚的贱逼！”
男高中生的处男鸡巴将裤裆高高顶起，他红着眼睛看着那鸡巴不断在女人的骚穴里快速抽插。
等操了几百下后，男人的鸡巴突然暴涨一圈，接着一阵激狂的耸动冲刺，突然一个猛挺，用力把整根阴茎埋进了女人的身体。
男人将胯间死死压在女人的屁股上，挺着腰一阵有节奏的摇晃，脸上一片舒爽陶醉的神色。
男人竟然把精液全部内射进了女人的逼里！
男人射完之后有些腿软，连续的熬夜的身体又经历这一番激烈的性交，彻底榨干了他的精力。
他掏了半天的裤兜，才从里面找出张皱皱巴巴的零钱，像是施舍似的丢在女人的背上，然后提上了裤子，意味深长的拍了拍男高中生的肩。
心里的郁结和烦躁经过这一番发泄后，缓解了不少，他哼着小曲轻松的准备回家睡觉。
男高中生看着那被男人狠狠肏干一番的骚逼，里面男人刚射进去的白色精液渐渐从逼口溢出，他几乎只犹豫了几秒钟，就拉下了自己的裤子。
男高中生的阴茎鲜红怒胀，圆润光混的龟头像是个硕大的蘑菇头。
他动作不太熟练将阴茎顶在那被反复摩擦、红的滴血似的湿润屄唇，生涩挺腰将龟头往那屄口顶。
刚插入的一瞬间，那幽深的花穴里突然一股强劲的吸力裹挟着他的肉棒往更深处滑去。
“啊！什、什么在吸我的鸡巴！”
在男高中生青涩的低吼声中，整根处男鸡巴彻底插入了女人的骚逼。
那湿热的逼肉果然如男人所说，淫贱至极，自己才刚插入，那饥渴的穴肉便开始绞紧他的鸡巴开始大力吮吸起来。
他低喘两下忍住射意，耸臀在女人的骚穴里抽插起来。
男高中生的处男鸡巴表面极其光滑，鸡巴每次肏入时带入的空气在和淫水的摩擦下，操的骚穴里噗噗作响。
肏了不过几分钟，男高中生的处男鸡巴哪里是被肏的熟烂的淫穴的对手，很快就抖动着在少女的骚穴里缴械投降。
男高中生在张燕湿热的阴道里激射中一股股浓稠腥膻的处男精液，射完后便倒在了她的后背上。
直到身体压到了之前男人扔上去的纸币，男高中生才想起自己还没付钱，于是，他从包里掏出了一块钱也扔在了女人的背上。
想着外面还在开黑的好友们，他眼神一转，心想独乐乐不如众乐乐，干脆今晚让大家一起享享福。
几名男生被他神神秘秘的拉来厕所时，还一头雾水，直到看见厕所里撅着精屄的骚货，一阵此起彼伏的“咕咚”吞咽声在男生们中间传出。
“卧槽兄弟，你可太够意思了！”
“可是我们没套啊！现在出去买？”
“不用买套！这就是个便宜卖逼的骚货，可以不用戴套直接射进去！”
男高中生拉着兄弟们走进，众人这才看见女人屁股上“收费精盆，一元一次”的字样。
“卧槽，还有这种好事？还可以直接中出？！”这些年轻的男高中生们哪里遇到过这种天降骚逼的好事，此刻都兴奋的满脸通红，胯下的肉棒一根比一根硬。
“谁先上？”
“我我我！我鸡巴快忍不住了！我一定要射在这骚逼里面！”
“你可得了吧！老子也要忍不住了！”
男生们推推搡搡的勉强排成一个队列。
排到最前面的男生一脸亢奋，直接把裤子连着内裤一举拖到腿弯，露出腿间猩红的处男肉屌，抵在女人滑腻的屄口，用力一挺，整根鸡巴便毫不费力的贯入。
“啊啊好爽……这骚逼又紧又湿，要把鸡巴夹断了！”
男生被淫浪的穴肉夹的脸色涨红，低吼一声，飞快的耸动了一百多下，便抖着臀在女人的阴道里射了出来。
“哈哈哈哈你不行呀兄弟，这才3分钟就射了！”
男生脸色有些尴尬，把半软的鸡巴从骚穴里拔出，又排到了队伍的最后面。
第二个男生几乎是上一根鸡巴刚从湿漉漉的逼里抽出来，便迫不及待的用自己的肉棒顶替，飞快的在那紧嫩的骚穴里肏干起来。
“哦！好爽啊！真的好骚，里面小嘴一直在吸鸡巴！”
张燕在持续不断的抽插中昏昏沉沉的醒来，刚一醒来，就是一根年轻滚烫的肉棒正抵着自己的子宫激射出股股浓精。
她难耐的夹紧穴肉，被内射的快感让她刚清醒片刻的神志又再次混沌起来。
“啊啊啊……射的好多……”
在男生们轮流破处间，有上厕所的其他男人进入，惊讶的看见厕所里正发生的淫靡性交，下一刻，几乎不带任何犹豫的就跟着排进了队伍中。
男生们也对不断加入的其他男人表示了默许。
在极短的时间里，厕所里便排起了一条长队，甚至不少人都排到了厕所外面。
其他正在打游戏的男人看着突然十分抢手的厕所一脸纳闷，好奇的凑了过去，走到队伍的最前面一看。
过了几秒，只见进去的男人喘着粗气，默不作声的排到了队伍的后面。
“啊啊啊……又一根大鸡巴插进来了啊啊好爽啊啊啊啊……”
接连不断的高潮让张燕几乎没有清醒的时间，她只能感觉一根根来自不同男人的鸡巴不断进入她的花穴里肏干，无尽的快感彻底将她吞没。
少女背上的零钱也在无尽的肏干中洒落一地。
男人们默契的排成了长队，看着不断被肏干内射的骚货，揉捏着胯间勃起的肉棒缓解汹涌的欲望。
就在这时，一道走路都打颤的肥胖男人从最后方走来，直接嚣张的插队站在最前面，男人看上去至少两百多斤，满脸横肉，凶悍至极。
对着其他人敢怒不敢言的眼神，他眼神轻蔑的解开了自己的裤裆，掏出了一根肥硕粗大的大屌。
都说胖子的鸡巴短小，可这胖子却鸡巴极其雄伟壮硕，少说也有二十多厘米，鸡巴凶恶狰狞，鼓胀的海绵体几乎看不见一根青筋，马眼上溢满了腥膻的腺液，在胖子的撸动下，那鸡巴竟还在不断壮大！
随着上一个人在少女的骚逼里刚射出精液，胖子直接挤了过去，蛮横的将射到一半的男人一把推开，上个男人正在射精鸡巴狼狈的像机关枪一样，在空中突突的连喷出最后几股精液。
他恼怒的看向这野蛮的胖子，眼神变幻几下，最后只能灰溜溜的朝门口走去。
胖子骑在张燕的屁股上，拍了拍那已经肿的不行的肥臀，嘴里发出几声淫秽恶心的笑声：“骚货，让老子试试你的松逼还能不能把老子夹射，射不出来老子可不付钱！”
张燕昏昏沉沉中被这沉重的体重压得闷哼一声。
胖子肥壮的身躯简直像只狗熊似的压在少女的身上，将女人遮的严严实实，后面排队的众人根本看不见少女的娇躯和骚穴。
只听见胖子话音一落，空中便传来一声极响的“噗嗤”声，那胖子爽的哼哧两声，一脸快意，晃着一身肥肉开始耸动起来。
在众人看不见的地方，那粗大肥硕的鸡巴一次次凶猛的凿进少女红肿的骚逼，沉重的撞击很快将那臀瓣全部拍打成了暧昧的粉红色。
胖子抱着女人的屁股，不断动作粗鲁的撞击女人的屄唇，就像是在操着一只便宜好用的飞机杯。
张燕被身后肥猪似的男人压得几乎喘不过气，喉间断断续续的呻吟声也变得短促起来。
“啊啊……不、不要操了……走、走开……”
胖子根本不理会女人微弱的求饶，卖逼的婊子还来欲拒还迎这套？越说不要就越是想挨肏！
胖子两颗肥硕巨大的卵蛋在肏干中啪啪啪的大力拍打着少女的阴唇，少女哀哀的求饶声和色情的操逼声交融，刺激的男人们不断粗喘。
啪啪啪啪啪啪——
胖子的持久力意外的强，不少男人恼火的看着这嚣张的胖子霸占了骚穴整整半个小时，这中途有不少男人因为老婆打电话、学校宿管发现人不在等各种原因，还没操上穴就无奈的愤恨离去。
等那胖子又哼哧哼哧的操了几百下，喉间“哦”的一声长吟，两瓣满是肥肉屁股狠狠压在少女骚逼上，两颗卵蛋激烈抖动，将一股股浓稠滚烫的精液尽数射进少女的子宫。
胖子射了好几分钟才结束，他满意拍着少女的屁股，继续已经被灌满精液的骚逼里抽插阴茎延长快感。
“小婊子，骚逼夹的不错，剩下的就当给你的小费！”胖子嘿嘿的笑着，抽出一把零钱，挑挑拣拣


第0027章特辑3 双胞胎哥哥黑暗中给弟弟的女友开苞

程立自从开了荤之后，心里就痒的不行，多次捶胸顿足，懊恼没加网吧里小姐姐的联系方式。
他连续去网吧蹲守了好几天，再也没见过少女的身影，在被程然揪回去的时候，整个人都焉了。
不过，没心没肺的程立只沮丧了几天，整个人又跟打了兴奋剂似的眉飞色舞起来。
在程然询问的目光下，程立得意洋洋的说道：“我交女朋友了！”
程然眸色黑沉的看着满脸兴奋的弟弟，也不知道在想什么。
程立看着程然的表情，以为他是嫉妒自己，又喜滋滋的补充道：“是隔壁的校花，虽然没有之前的漂亮姐姐奶子大，但是至少也有个D，而且我多揉揉总会变大的！”
他想了想又补充道：“这周末爸妈不在，我女朋友周六要过来玩，你也别在家里当电灯泡啊！”
最近女友的态度终于软化下来，能接受程立更亲密的行为，他早就准备，趁着这个机会拿下一血！
“嗯。”
时间到了周六，程立在跟女友出去玩了一天后，夜快深了才带着女友回家。
他谨慎的探着头往屋里看，家里漆黑一片，看来程然真的走了，程立感叹程然终于懂事一回。
他急切的把女友拉进家里，关上门后一把抱住女友。
“宝贝，快进来！让我亲亲！”
女生羞涩的扭捏着，被帅气的男友抱在怀里，黑暗的玄关处很快传来滑腻的啧啧亲吻声。
两人一路亲吻着来到了程立的房间，倒在了床上。
程立准备开灯，却被女友阻止：“不要开嘛~人家好害羞……”
程立现在满脑子都是操逼，一切都依着女友。
他在黑暗中趴在女友的娇躯上，大手隔着衣服开始揉搓起了女友的乳房。
纯洁的少女哪里收到过男人这样亲密的接触，立马就敏感又羞涩的低喘起来，
“嗯啊……啊啊，前面好痛……”
“哪里？是这里吗？”程立暧昧的在女友耳边闻着，手指隔着衣服准确的找到了女友内衣里被压的有些疼痛的乳头，两根手指按着女友敏感的乳头开始用力按压。
“啊~不够……还是好痛……”
“宝贝，老公帮你把奶子掏出来好好吸一下止痛！”
程立双眼赤红，双手探进女友的衣服里，摸到了那带着蕾丝边的胸罩，他粗喘着在少女一声惊呼中，将胸罩和衣服一把推了上去。
两只白嫩的奶子瞬间暴露在空气中，程立低头准确无误的找到女友香甜的乳头开始大力吮吸起来。
“宝贝，奶子好香……”
“啊~讨厌~啊啊好舒服……”女生被男友吸奶子吸的意乱情迷，身下的处女小穴也开始饥渴的吐着蜜液。
程立摸着女友湿润的小穴，几乎迫不及待的就准备掏出鸡巴开干。
女友一边娇喘着明明也想要的不行，可是此时却偏偏要洗澡。
程立看着女友从卧室走出去的身影，憋得两眼发红，只能掏出了肿痛的大兄弟自慰缓解。
女友回来时，程立隐隐透过光亮，发现女友竟然未着寸缕！
他亢奋的坐了起来，几乎立刻准备扑上去。
可女友娇娇的声音却从门口传来：“今天在外面出了这么多汗~老公你也要洗，要不然就不准碰我~~~”
程立憋屈的起身，经过门口时，泄愤似的狠狠抓了把女友的大奶。
“啊！讨厌~”
校花浑身赤裸，露出白皙光滑的娇躯的躺在床上，身上散发着沐浴露的香气，想到等会就会和男友做羞羞的事，娇俏的脸蛋上娇俏不已。
突然，一道带着冷意的身体压了上来，吓得校花惊呼一声，很快又锤着男友的肩膀撒娇：“坏蛋~吓我一跳！怎么洗的这么——啊啊！！”
校花正说着，男友就突然伸出了两根手指摸上了花穴，那刚刚仔细清洗过的花穴还带着热意。
男友的手指勾勒着花唇的形状，用指腹在逼口摩擦起来，校花被男友挑逗的娇喘连连，羞涩的想夹紧腿。
可男友却仿佛看穿了她的意图，她刚一动，男友就坐在了她的腿间，握着她的脚踝将那试图合拢的双腿向两边拉开，两只白皙纤细的美腿被男友拉成了一个色情的“M”型按在两侧。
校花满脸通红，还没来得及说什么，就感觉一个滚烫坚硬的巨物抵上了小穴。
是、是男友的阴茎，怎么这么快就要插进来了！
“程立！我还没——啊啊啊啊！”准备好三个字还没说出。
男人就挺着粗硬壮硕的肉棒野蛮的顶入了那口处女嫩穴。
在黑暗中，校花并不知道正把肉棒插入自己花穴的男人根本不是男友，而是男友的双胞胎哥哥程然！
程然神色冷淡，毫不留情的将自己硕大的肉棒往那无比紧窄的处女小穴捅去。
他挺臀连续撞击，突然感觉龟头顶上了一层薄膜，他嘴角勾起了一抹冷笑。
压住弟弟女友的腿弯，臀部后撤蓄力，下一刻，粗壮坚硬的肉棒随着程然的全力撞击，彻底破开了那本该属于弟弟的处女薄膜！
“啊啊啊啊——好痛！！不、不要动了！”校花感觉身上的男友异常冷漠，明明刚才还黏黏糊糊的，此刻却仿佛变了个人，毫不顾忌她的疼痛，开始在刚刚破处的花穴里大力肏干起来。
程然耸臀肏干少女的花穴，粗大壮硕的紫红肉棒像个巨大的榔头般一次次扎进那紧嫩的屄口，少女的处女鲜血也随着肉棒的抽插从两人交合处渐渐溢出。
校花初次被插入的花穴等破处的疼痛慢慢过去后，在男友粗大肉棒的摩擦下，肉壁传来一阵阵快感。
那肿胀的顶端一次次猛力撞击花心，让她穴心酸涩无比，再也忍不住开始呻吟起来：“啊啊啊啊~老公插的好深……嗯啊啊啊好棒~~~”
校花开始得到快感，也开始配合起男友的肏干，情不自禁的摇晃着往男友激烈抽插的鸡巴上撞，甬道里很快变得淫水大发。
“啊啊啊啊~~~~好快~~啊啊要到了啊啊啊啊啊！！！！”随着少女一声淫媚的尖叫，少女下半身开始一耸一耸的痉挛抽搐起来，被男友操爽的小穴迎来了人生第一次高潮，宫口张开一道小缝，一股股蜜液从宫口喷溅而出。
程然眼神微眯，毫不顾忌正在高潮的少女，肿胀的龟头趁机猛地顶入宫口，狠狠的肏进了少女的子宫！
“啊啊啊啊！！”校花在插入宫口的刺激下高潮无限延伸，满脸潮红，失神的吐出一截软舌，在不知情的情况下被男友的哥哥操的淫态大发。
程然眼神冷漠，眼尾却随着不断升起的情欲染上红晕，他将弟弟的女友压成淫荡的姿势，用肿胀硕大的龟头连连摩擦宫口，用粗长的大肉棒狠狠肏干那初次承欢的嫩逼。
卧室里交合正激烈时，突然房间灯光大亮。
程立黑着脸看着眼前的情景，自己正准备开苞的女友此刻却被哥哥操的不断淫叫，程然那紫黑的大鸡巴一次次飞快进出女友那紧小的花穴。
他连自己女友的逼还没看见过，就先被程然干上了！
“程然！！你这个傻逼！！”程立喉间发出一声怒吼。
校花被那精悍壮硕的肉棒操的无比满足，此刻灯光亮起，刺的她闭着双眼承受男人的肏干，直到听到一道熟悉的声音从不远处传来。
是男友的声音！等等！那现在正在操她的人是谁！
校花惊恐的睁开双眼，只见一个跟男友长得一模一样的男人正按着她的双腿，在那怒吼声下仍然不带停顿的肏穴。
“啊啊你、你啊不是程立唔！”校花惊恐的挣扎起来，可男人的控制下她根本无法逃离，不断扭臀的动作反倒像是在主动迎合男人的鸡巴。
程立看着还在操他女友的哥哥，脸色发黑的大步走了进去，他为了能够直接肏上女友，洗完澡之后也什么都没穿，此刻正甩着腿间的鸡巴走到正在交合的两人旁边。
程然此时也到了最后时刻，他粗喘着将弟弟女友的双腿向上高抬，那雪白的翘臀被迫悬空，腿间花穴也被迫抬在空中，仿佛是一个等待丈夫射精怀孕的娇妻。
“程立~~~”校花看着床边的男友，羞耻的哭泣起来，在男友面前，她竟然还是在陌生男人的肏干下爽的几乎颤栗。
程立安抚着女友，摸着她满脸潮红的脸蛋，伸出舌头和女友接吻。
程然此刻的抽插速度已经几乎癫狂，紫红的阴茎进出间只能看到一道残影，两只沉甸甸的卵蛋也啪啪啪啪的拍打着那稚嫩的阴唇，在弟弟的面前疯狂肏干他的女友。
校花害怕的颤抖起来，本能的恐惧起那不断胀大的鸡巴，她求助的看向男友。
难道男友要让这个和他长得一样的男人射在自己的穴里吗？
校花张口想阻止男人暴涨跳动的鸡巴内射，可下一秒，就被男友火热的舌头顶入，软舌被迫跟着男友一起舌吻。
“唔……不啊唔……”
随着程然的一声低吼，整根二十厘米的大肉棒彻底插满弟弟女友的嫩逼，肿大的龟头插在那柔嫩的子宫里一阵狂跳。
下一秒，马眼大张，马眼孔中喷射出一股股浓稠滚烫的精液，随着程然有节奏的大力挺动，将那大量的浓精尽数射进了弟弟女友的子宫。
“唔啊啊啊啊……”校花被男友堵着嘴，感受到那深深射入的热液，翻着白眼颤抖起来，在男友哥哥的内射下再次到达了高潮。
程然抖动着把精液彻底射完，才从少女的嫩穴里拔出鸡巴，那才射过的肉棒竟然分量不减，还是保持着半勃的硬度，看的程立不自在的移开眼。
他放开了女友，跪在刚才程然的位置上，将坚硬的鸡巴对准女友正在溢精的逼口，“噗嗤”一声顶了进去。
兰笙裙72747四131被程然那样尺寸的肉棒操了那么久，此刻程立的肉棒对于校花来说总感觉差了点什么。
直到程立哆嗦着射在了女友的花穴，女友还难耐的绞着腿，似乎难以到达高潮，眼神时不时羞涩的飘向旁边和男友长得一模一样的男人，准确的说，是在看男人把她插的欲仙欲死的那根大肉棒。
程立看着女友的眼神，木着脸把软下的鸡巴拔出。
接着，换成程然操时，女友才开始一脸舒爽的淫叫起来，不过被男友哥哥的大屌干了几十下就颤栗的到达了高潮。
程立愤怒的看着激烈交合的两人，感觉一口比锅还大的绿帽子正扣在自己的头上。
等第二天，程立就不顾女友的哀求，直接提了分手，让他更气的是，在确认无法挽留后，那女人还试图要程然的联系方式！
就这么几年过去，程立每次刚交上不久的女朋友总会莫名其妙的被程然先操上，一被程然操过的女人，在和他做时，总是欲求不满的无法满足。
程立自尊心大为受挫，几乎一直活在自己哥哥的阴影下。



第0028章5-6 父亲愤怒掌掴亲生女儿的卖淫贱穴 屄口精液乱溅

      张琛对自己的亲生女儿起了欲望，这让他心中十分痛苦与羞耻。
他整晚躺在床上，一夜无眠，眼见天都快亮了女儿还没回来，不由得担心起来。
小燕连手机都没拿，外套也没穿，这么晚能到哪里去呢？会不会遇到什么危险……
想到这，他再也坐不住，套上衣服出门寻找女儿。
张琛想着女儿身上既没有带钱又没有手机，应该走不了太远，于是沿着小区附近挨着寻找。
这个点太早，只有早餐店开着门，他一眼就往到了底，连女儿的头发丝都没看到。
突然，一家还闪着灯牌的网吧出现在他眼前，让张琛又燃起了希望。
他走进网吧，焦急的向坐在前台的网管询问。
“你好，请问昨天晚上有没有看见一个女孩过来？大概18、19岁的样子，长得很漂亮，穿着裙子……”
网管才在少女骚穴里射了一发的，几乎是刚提上裤子出来，他一听男人的问话，眼神有些心虚的闪烁，余光不由自主的朝厕所门口瞟去。
张琛看着网管古怪的表情，眼皮一跳，朝着网管余光瞟向的地方看去，心中升起一股不好的预感。
他几乎是屏着呼吸慢慢的走到厕所门口。
一推门，一股极其浓郁的腥臊味道扑面而来，眼前的场景让他瞳孔微缩，目眦欲裂。
一个身材矮小的男人光着半边屁股，正亢奋的对着一只马桶不断撞击。
仔细一看，那马桶上原来瘫软的趴着一个女人，两条细腻白皙的长腿正扭着麻花似的软软跪在地上，似乎已经无力再支撑。
而男人正怼着女人双腿间的淫穴啪啪肏干。
矮小男人的一阵怒吼，压在女人身上一阵激烈的耸动，然后抖着屁股往女人的骚穴里射入股股精液。
“啊……又被内射了！好多精液啊啊啊……”女人的淫荡的呻吟声在男人内射的同时传出。
那被迫淫叫了一晚上的嗓子已经有些沙哑，带着浓浓的疲惫和情欲。
可张琛还是听出来，那是女儿张燕的声音。
他浑身僵硬的像块木头，眼睁睁看着在他女儿的花穴里内射完的男人噗嗤一声拔出了鸡巴，然后把肮脏黏湿的鸡巴往女儿的屁股上蹭了蹭。
接着，矮小男人羞辱似的往女儿身上扔了张零钱后准备离开。
男人转身的时候看见门口的张琛也楞了一下，没想到自己身后又排上了人。
也不知道这骚婊子还受不受得住。
男人也没说话，发泄完欲望一身轻松。他脸上挂着惬意的笑容，系上腰带离开了厕所。
厕所里只剩下张琛，还有趴在马桶上的张燕。
女儿那原本雪白娇嫩的屁股此时满是青青紫紫的痕迹，刺的他双眼发红。
张琛僵硬的往女儿走去，离得近了，他更清晰的看见女儿的花穴一副惨遭蹂躏的模样，屄口糊上了一层浓厚凌乱的精液。
乳白的精液和淫水混杂在一起，在不知道多少男人的肏干下，那淫润的液体几乎覆盖了整只屁股，将屁股沾的一片光亮水渍，绵密细密的白沫也随处可见，两片猩红的小屄唇软烂的几乎失去弹性。
正哪里是个花季少女的嫩穴，根本就是只供男人尽情发泄欲望的肉便器！
女儿屁股上的黑色笔迹已经被粘液浸泡的有些扭曲，但还是让张琛辨别出来了几个字【精盆……一元……】
“啊……好胀……大鸡巴啊啊……好舒服……”张燕早就被操的神志不清，嘴里还在断断续续的溢出淫浪的呻吟。
女儿不断发出的骚浪呻吟，彻底击碎了张琛的最后一丝理智，澎湃的怒火汹涌而上。
他往前一步，伸出大手对着女儿已经松的无法闭合的屄口用力扇下！
啪——
“贱货！老子怎么有你这样的骚女儿！”
“啊！”
啪、啪、啪——
兰生独家“大半夜勾引自己爸爸操逼不够，还光着屁股在外面卖逼！”
“啊啊不要打小穴，好痛呜呜……”
张琛发出愤怒的咒骂，喉间随着怒火不断发出野兽似的”嗬嗬“声，大掌狠狠的抽打女儿的骚逼。
“贱婊子，一块钱一次便宜外面的野男人，怎么不让爸爸直接来满足你的骚穴！”
张燕软软耷拉在两边的阴唇又红又肿，此刻在父亲的大力扇逼下，骚穴靠近逼口的精液不断飞溅而出，很快张琛的手掌上就被溅满了精液和淫水，甚至还有一些溅在了他的裤子上。
张琛嫌恶的将那些别人的精液尽数擦在了女儿的雪白的后背。
那本身就红肿不堪的屄口和阴唇在父亲的大力抽打下，疼痛的不住痉挛收缩，颜色更加深红淫靡。
张琛看着女儿那骚贱翕动的屄口，怒火和欲火几乎同时燃烧，胯间鸡巴飞快的鼓胀，将裤裆高顶起一个巨大的硬包。


第0029章5-7 被爸爸的大肉棒插入子宫射尿清洗脏逼

兰...生张琛伸出两根手指用力往女儿无法闭合的骚逼里捅去，两根粗长的手指轻易的在那软烂的淫穴里来回抽插。
“贱人！骚逼都被人操松了！”
他怒骂着，伸出手指在那松软的逼肉里大力碾压，两根手指像是扩张器一样将那甬道撑开，里面盛着白浊浓精不断蠕动的骚肉清晰可见，看的张琛双眼通红。
“这么脏的贱逼，爸爸来给你清理清理！”张琛喉间发出野兽似的低喘，另一只手拉下裤链，裤裆里猛地弹出一根笔直坚硬的硕大肉棒。
“嗯啊……爸爸……洗洗贱逼……”张燕被那粗暴捣弄的手指插的闷哼一声，睁开一双迷茫迟钝的美眸，喃喃的跟着耳边有些熟悉的男声重复着。
等等……爸爸！
张燕突然恢复了一丝神志，眼睛缓缓的睁大，感觉到一根炙热粗大的肉棒正抵住湿润的屄口，下一秒，那巨物便毫不犹豫的往骚穴里顶入。
“啊啊啊……插进来了啊啊啊啊……”
那根粗壮的肉棒毫不犹豫的贯穿自己女儿的淫穴，长驱直入，直接一下顶住了宫口，少女甬道中滑腻的性液将属于父亲的肉屌泡的湿润淫靡。
那被反复贯穿整夜的宫口此刻已经肿成一团，像是无法再进入。
张琛神色阴沉，将肉棒抽出一截，绷紧臀肌蓄力。
只听“噗——”的一声，随着张琛的全力撞击，那饱满硕大的龟头便猛地蛮力撞进了女儿的子宫。
龟头进入的一瞬间，宫腔里储量充沛的精液像是洪水一样扑面而来，不断冲刷着怒胀的大龟头。
这里面，或许还有几个小时前，他射进女儿子宫的精种。
想到这里，张琛神色亢奋，肏进子宫的紫红龟头也开始激动的搏动起来。
他的鸡巴插进了女儿湿热的宫腔！
从前，他就是这样顶操着妻子的骚穴，将孕育生命的浓精一股股射满那温暖的宫腔，让妻子成功怀上了他们的宝贝女儿。
而二十年后的今天，他竟然把曾给予女儿生命的精液，尽数射进了女儿的同样能够孕育生命的子宫！
射了这么多，会怀孕的吧。
他情不自禁开始幻想起自己的女儿怀上了他的孩子，挺着大肚子躺在床上被他抬起双腿边哭喊着爸爸边被操孕穴的情景。
张琛双眼微眯，开始粗喘着摇晃肉棒，用敏感肿胀的龟头感受那子宫里不断摇晃滚动的浓精，大手也摸上了女儿那被精液撑的高高隆起的小腹，仿佛那里面的精液已经变成他和女儿乱伦结合怀上的孩子。
不对不对不对！！他根本没有射这么多！
张琛摸着那高涨的小腹，几乎已经涨成了一个下坠的圆球，随着肉棒的抽动，那里面浓郁充沛的精液不断发出“咕叽咕叽”的声响。
这至少是被十几个男人内射灌精的量！
他恍然间想起了进厕所时，看见在女儿骚逼里抽插内射的陌生男人，他低头，看向女儿身体周围洒落的零钱，脸色可怖的扭曲起来。
“贱货！卖逼偷野男人的精种，是想给老子生个野种吗？！”
张燕被男人大力揉捏着撑涨的小腹，本该从宫口激射出的精液被父亲的肉棒像塞子似的堵住了出口，挤满宫腔的浓精在男人强劲的按压下，几乎将宫腔撑的破裂。
“啊啊好涨……不、不要按了！！爸爸！！！”
张燕崩溃的哭喊起来，她在这折磨中渐渐恢复了些的神志，也听出来身后的男人是自己的父亲。
自己被那么多男人像婊子一样蹂躏奸淫、灌满浓精的下贱模样被父亲看到了！
而且父亲的肉棒竟然在清醒的情况下再次插进了她的骚穴。
强烈的羞耻与背德感疯狂涌上，她听着父亲嘴里的怒骂污蔑，哀哀的哭喘却又无法辩解。
昨晚，的确是自己默许了男高中生用鸡巴插进了她的小穴，用骚穴紧紧夹出男高中生的处男精液。
可后来发生的事情彻底失控，在她高潮昏厥期间，网吧里的所有男人排起了长队，挺着一根根鸡巴在她的穴里肆意抽插，她被操的双腿发软根本无力挣扎。
一根肉棒插入、抽插、射精，她还没来得及喘气，下一根肉棒又猛地操了进来，她只能被迫跟着男人们的节奏摇晃、呻吟。
而她在这一次次淫乱的交合中，竟然也感受到了无尽的快感。
如果下一个男人插入慢了，她甚至难耐的收缩着花穴，无比渴望的开始期待下一根肉棒的尺寸、形状和抽插的速度。
不管是谁都好，只要能把大肉棒插进来，快点狠狠的操干她的骚逼吧！
可是，当插进逼里的肉棒换成了自己的父亲时，她还是被这乱伦的羞耻感刺激的啜泣起来。
张琛被她一声“爸爸”和哭喊的声音唤回些理智，可脸色还是充斥着怒意。
他恶狠狠的说道：“小燕，吃了这么多野男人的精液，爸爸给你好好洗洗脏逼！”
张燕有些迷茫的睁大湿润的美眸，很快，她就知道父亲说的“好好洗洗”是什么意思了。
她感觉骚穴里父亲那根本就十分雄伟的肉棒，突然开始膨胀着跳动起来。
在她看不见地方，硕大怒胀的龟头上，顶端的马眼开始激烈的收缩，随着父亲的一声舒爽的低吼，一股高压枪般激射的水柱突然从龟头射出！
“啊啊啊啊啊啊！！！什么东西！好烫！！要烫死骚穴了！！！！”
张燕惊恐的睁大双眼，那滚烫的水柱力道强劲的喷射着柔软的子宫，宫腔敏感淫浪的软肉在水柱的猛力击打下竟然颤颤巍巍的到达了高潮，持续不断的粗水柱整整持续射了好几分钟才停止。
那原本就鼓胀的小腹此刻像是充气的气球般还在不断胀大！
一股腥臊的气味在空气中蔓延，张燕失神的张大了嘴，脸上满是不敢相信的表情。
爸爸……竟然在她的子宫里射尿了！
张琛紧紧抱着女儿的屁股，舒爽的在女儿的骚子宫里射了一泡腥膻浓黄的晨尿，为了找女儿，这泡尿憋了很久，他连续尿了几分钟才彻底尿完。
他挺臀抖了抖鸡巴，把尿道里的剩余的尿液射了个干净。
被亲生父亲射尿的女儿，此时肚子圆润的像是个快要临盆的妇人，“孕肚”垂在空中随着下身时不时的痉挛抽搐，不断发出液体晃动的声音。
张琛等射完最后几滴尿液后，又挺着龟头在女儿的宫腔里摇晃搅动，似乎是在给那肮脏的宫腔做着深度清洁。
张燕被肚子里过多的液体撑得哀声尖叫，几乎崩溃，在她几乎快要昏厥过去时，父亲终于好心拔出了肉棒。
在肉棒拔出的一瞬间，一股黄白交加的液体便从张燕的屄口激射而出，张琛侧身，躲过差点射在他身上的液体，两只手继续重重的在女儿鼓胀的肚子上按压。
“啊啊啊啊啊啊——”
在张琛的帮助下，女儿那皮球似的小腹渐渐缩小，最终恢复平坦。
张燕尖叫着像是排泄般的将那些液体尽数射出，两片大张的阴唇水淋淋的，又湿又滑，双腿间的地面上淌满了一大片黄白混合的污秽液体，在空中散发出一股浓郁厚重的腥臊味。


第0030章5-8 父女熟人面前当众乱伦 藏在爸爸的大衣里偷骑鸡巴

      张琛摸着女儿终于平坦的肚子，怒火总算是消了下来。
他捡起地上女儿的裙子，短裙似乎被男人们用来猥亵蹂躏过，上面沾满了精液，那小巧的蕾丝内裤也被撕扯成破裂的布料，四分五裂的泡在了精滩里。
张琛皱了皱眉，女儿现在这幅浑身沾满淫液的赤裸模样，根本没有办法直接出去。
他看了看自己出门时套上的宽阔的大衣，无奈的叹了口气，将满身污秽的女儿抱了起来，两只纤细的白腿环在自己的腰上，女儿的一对肥硕翘乳紧紧的压在他身上，只要把大衣拉上，就没人能看见女儿被干的浑身淫液的娇躯。
张燕此时也回过神，被父亲这样抱在怀里的姿势，仿佛让她回到小时候挂在父亲身上撒娇的时候。
可是……那时候还单纯亲密的父女情，现在却彻底变了味。
父亲炙热坚挺的肉棒正横在自己的腿心间，骚穴里还在淅淅沥沥流出的精液和尿液不断滴落在父亲的肉棒上。
骚逼和肉棒近在咫尺的距离，让张燕能感受到每一次液体滴在父亲肉棒上，那滚烫肿胀的肉棒便会颤动一番。
张琛感受着女儿逼口不断溢出的浓精，苦恼的皱起了眉。
“小燕，你怎么连逼口都夹不住？”
张燕在父亲严厉的质问中羞耻极了，尝试着夹紧屄唇，自己此时被父亲抱着屁股挂在身上，骚穴下沉，肉穴坐在父亲的鸡巴上，被过度肏干的逼口在这个姿势下根本无法闭合。
她呐呐说道：“对不起，爸爸……好像夹不住……”
“骚女儿，那爸爸就帮你把洞口堵住！”
“啊啊啊！！！爸爸！！又进来了啊！”
在张燕的惊呼声中，张琛动作敏捷的沉臀，将肿大的龟头对准女儿大张的逼口，朝前用力一顶，那粗大的阴茎便再次“噗嗤”一声插进了女儿的骚逼。
粗壮的肉棒像是个巨大的肉塞子，帮女儿堵住了那无法闭合的流精逼口。
肉棒再次被湿热的软肉包裹，张琛舒服的喟叹了一声。
然后保持着插在女儿骚穴的姿势，将女儿抱在大衣里就这样走出了厕所。
网吧里昨晚参与过昨晚那场淫靡性交的男人都悄悄的用余光扫了过来，看着男人大衣胯间突出两团女人肥臀的形状。
埋在男人肩膀的骚货满脸潮红，随着两人的走动不断发出细碎的呻吟。
路过前台的时候，网管看见从男人大衣隐隐突出的轮廓，几乎能想象到那大衣里是怎样一副淫靡的情景！
网管看着大衣里挂在男人腰上不断晃动的娇躯，艳羡的吞了吞口水，心想这骚货不会是男人的老婆吧？
这男人的老婆真是个极品，两只大奶子揉起来跟两团面团似的，骚穴水又多又会夹，一晚上能吃了那么多根鸡巴，现在竟然又跟男人干上了！
网管虽然有些馋，但是又觉得这女人娶来当老婆就太憋屈了，毕竟这骚货竟然半夜出来卖逼找操！娶了当老婆谁知道一天会戴多少顶绿帽子？
网管显然不知道，他以为是夫妻的两人，实际上是一对正在乱伦交媾的父女！父亲炙热硕大的肉棒正插在女儿的骚逼里，借着大衣的遮掩，肉棒随着走动不断进进出出。
张燕紧张的趴在父亲的身上，两只腿也紧紧缠着父亲的腰间，周围一道道若有若无意淫的目光，让她不由得绷紧了身体。
张燕悄悄的扫了一眼周围，昨晚被压在马桶上肏干，她根本没有看见那些轮流肏穴的男人都长什么样。
坐在电脑前的男人们表情都十分淡定，一张张陌生的脸让她根本分辨不出来是哪些人操了她。
可是她知道，这些陌生的男人其中至少有大半昨晚挺着坚硬的鸡巴，在她的骚逼和子宫里一次次抽插，跳动着射入股股浓精。
她回忆起了昨天被这些男人一次次插入内射的快感，被父亲的肉棒插满的小穴受到刺激般开始蠕动起来。
张琛闷哼一声，肉棒被女儿蠕动的骚肉大力吮吸，让他几乎想直接当众干女儿的这发情的骚逼。
张琛喘息着，用为数不多的理智抱着女儿走出了网吧。
下一刻，他站在网吧的门口，抱着女儿的屁股开始狂耸劲臀。
张燕赤裸的娇躯被父亲裹在大衣中，身下的骚穴努力吞吃着一次次快速进出的大肉棒。
“啊啊啊啊~~爸爸~~啊啊好爽嗯啊——”
“啊啊啊啊~~爸爸操进子宫了啊啊啊啊啊啊啊~~~！！”
张燕发骚的淫穴被父亲的大屌狂干，几乎忘记正在室外，开始动情的放声淫叫起来。
网吧的大门的半透明的磨砂大门，听着门口那突然传来的淫叫，男人们一个个都支棱起来，探着头往门口看去。
只见半透明的大门外面，正隐隐透出一个穿着黑色大衣的男人身影，男人正双腿微弯，臀部狂耸，随着撞击的动作越发激烈，那不断传来的柔媚淫叫也更加骚浪。
“卧槽！就在外面干起来了！”
“真骚啊，竟然被操了一晚上还能叫的这么欢。”
一个男人靠在前台，围观着外面激烈的性交，咽着口水对网管说道：“哥，你们这啥时候还能再有这种福利啊？”
网管也有些口干舌燥：“别乱说！我们这可是正经网吧，是那骚货自己来找操的！”
门外。
张琛在顶着女儿的子宫狠狠肏干一番，才终于缓解了些欲望，他停下了肏穴的动作，继续抱着女儿往回家的方向走去。
张燕即将登上的高潮被强行中断，此刻穴里又痒又酸，她努力收缩穴肉夹紧父亲的肉棒，渴望着父亲能再用那根让她快活无比的大屌狠狠肏干淫穴！
张琛呼吸沉重，可还是没有理会女儿的勾引，这里就在小区外面，等会要是遇上熟人就麻烦了。
好在现在天还没完全亮，偶尔经过的上班族也没多对两人打量，走到小区门口时，值班的保安也正打着瞌睡。
张琛抱着女儿一路顺利的走进了小区，他不由得松了口气。
眼见已经快到了单元楼下，前面突然走来了一道熟悉的身影。
张琛眼皮一跳，腿都几乎僵了下来。
那伛偻的身影正是隔壁单元楼的王婆婆，老人家几乎是在看着张燕从小长大，老人头发花白，正牵着一条绳子遛狗。
眼见王婆婆越走越近，张琛只能低下头，装作没看见的样子悄悄走过去。
和王婆婆身影交错时，老人却突然喊住了：“哎，是不是小张？”
老人眼睛浑浊，似乎正努力辨别着男人的身影。
张燕听见这熟悉的声音也几乎停顿了呼吸，紧张的缩在父亲的怀里。
是王婆婆！
张琛见躲不过，只能僵硬的停下脚步：“是，王姨，好久没见了。”
王婆婆眼睛昏花，无奈的摆手道：“人老了哎，之前眼睛不好使，前段时间脑子也开始不好使喽，老是忘事，我家那臭小子不让我出来怕我走丢。”
接着王婆婆那布满皱纹的脸上突然露出一个狡黠的笑意：“昨天臭小子出差了，老太婆今天终于能出来活动活动筋骨喽！”
张琛几次想开口离去，每次都被王婆婆热络的声音打断，只能跟王婆婆有一搭没一搭的闲聊起来。
刚刚在走动间还能插一插骚穴的肉棒，此刻彻底停了下来。
酸痒的穴肉不断吮吸着父亲的肉屌，渴望那肉棒能狠狠的在小穴里肏干起来。
张燕忍得满脸潮红，她悄悄的看了一眼王婆婆，老人话匣子彻底打开，也不知道要聊到什么时候。
王婆婆现在眼睛不好，这么久了根本没有看见她，她悄悄的动一动应该不会被发现吧？
张燕这么想着，被父亲抱着的屁股开始自食其力的在肉棒上摇晃起来。
她透过父亲的肩膀，看见从小看她长大的王婆婆就在面前，而自己却不知羞耻的开始骑乘属于自己父亲的肉棒！
琅貹张琛被女儿扭着屁股上下骑乘的动作磨的鸡巴发痛，呼吸逐渐沉重，他扭头看了一眼毫无察觉的老人，也开始在老人的面前开始小幅度的耸臀，配合着女儿的动作，将肉棒一次次插满阴道，肏干着女儿的骚逼。
而那热情的王婆婆，显然不知道她的面前正在发生一场怎样荒唐的乱伦性事！
父女两人紧紧抱在一起，在小区的道路中间肆意交合，父亲的大屌在大衣的遮掩下疯狂肏干着亲生女儿的淫穴，而身后正站着两人都十分熟悉的老人。
王婆婆的视线突然有一瞬间清晰起来，她突然看见埋在男人肩膀上少女潮红的脸蛋。
“哎，小燕也回来了啊！”
张燕和父亲被吓得几乎同时停下了动作，王婆婆竟然发现她了！
王婆婆有发现自己正和父亲在做爱吗……
张燕紧张的吞咽唾沫，她害怕自己一出声就是控制不住的呻吟，等喘息片刻，她才开口：“王婆婆，我昨天才回来的。”
王婆婆看见这从小看着长大的乖巧少女，脸上笑的全是皱纹，她视线模糊的看着两人的姿势，混沌的大脑突然以为张燕还是以前那个七八岁的小女孩。
她语气和蔼，笑呵呵的说道：“小燕子，都这么大喽，还赖在爸爸身上呀！”
张燕羞的满脸通红，支支吾吾的说不出话。
王婆婆又拉着紧张的父女两人寒暄一阵，才恋恋不舍的离去。
张琛和张燕几乎同时松了口气，在送走王婆婆后，张琛粗喘着抱着女儿迅速的进了单元楼，坐上电梯回到了家。
刚进家门，彻底安全的环境让两人再也无法忍耐压抑许久的欲望。
张琛把女儿压在了大门上，低吼一声，开始疯狂的肏干起女儿的骚逼。
与此同时，张燕也在父亲开始肏干的一瞬间，主动扭着臀将小穴往肉棒送去。
“骚货！当着你王婆婆的面就敢骑爸爸的鸡巴！！！”
“啊啊啊~~~~爸爸好猛啊啊啊啊啊……还、还要唔……大鸡巴狠狠操死女儿的骚逼吧啊啊啊！”
张琛被女儿淫贱的呻吟刺激的双眼发红，女儿那骚浪的贱逼仿佛就是为了承受他的欲望。
男人坚硬的胯骨一次次狠戾撞击女儿的阴户，肉棒下两颗沉甸甸的大卵蛋也啪啪啪的大力拍打着红肿的阴唇，激烈的肏干撞得大门“咚咚”直响。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
张琛把女儿压在门上狂干，那大衣也在这激烈的交合中被崩开，露出了两幅正在疯狂交合的性器。
在昨晚之前还关系僵硬的父女，此刻亲密无间的将两幅饥渴的性器紧密结合，仿佛他们是一对真正的爱人。
张琛插在女儿的子宫狂肏了几百下，终于有了射意。
张燕只听见父亲一声怒吼，那狂猛肏穴的肉棒突然一阵激烈癫狂的耸动，紫黑壮硕的肉棒在逼肉间疯狂进出，那软烂的屄唇在操干间仿佛是正被狂风暴雨蹂躏的娇花。
突然，随着父亲的用力一撞，整根鸡巴彻底插满甬道，随着龟头一阵狂跳，一股熟悉滚烫的热流一股股激射在子宫内壁上。
啊……爸爸又射进来了……
好多呜……要被撑爆了……
好爽啊啊啊……
张燕失神的张开嘴，吐出一截红嫩的舌尖。
强烈的快感在被爸爸内射时再次达到顶峰，在一股股浓精激射下，她尖叫着痉挛抽搐到达高潮，从穴心深处喷出了一股股骚甜的蜜液。


第0031章5-9 大奶压在玻璃上被后入肏干乳波乱晃 男邻居围观现场乱伦

张燕腿间那张天赋卓绝的骚穴，一晚上经历了这么多男人的肏干，不过几天又恢复如初，滑嫩紧致。
只不过从那天之后，张燕仿佛彻底被打开了身体的欲望，和父亲间也打破了那层禁忌的隔阂。
那被男人们操开的淫穴，每天都饥渴的酸痒不已。
这时候，疼爱女儿的父亲会用胯间粗大的肉棒狠狠插进女儿的骚穴，挺臀在女儿饥渴难耐的小穴里肏干，将滚烫的精液尽数射给饥渴的淫穴。
张琛尝试过戴套，可是戴套后的迟钝涩感让他和张燕都十分难受。
他戴套操了几十下就把阴茎拔出来，扯下套子，用滚烫搏动的无套大屌顶开女儿的屄唇，再次和女儿蠕动的穴肉紧密结合。
为了防止意外，张琛特地给女儿买了最新款的避孕药，吃了之后可以连续避孕好几个月，还没有副作用，这倒是方便了这对乱伦交合的父女。
没有怀孕的担忧张燕被打开了欲望的匣子，彻底放开心中的羞耻，每天和父亲在家里尽情交欢厮混，接受来自父亲馈赠的股股浓精。
餐桌上的时候，她会晃着腰坐在爸爸身上边吃鸡巴边吃饭，睡觉时小穴也被爸爸的肉棒塞满，爸爸像张燕小时候那样把她抱在怀里，粗大的肉棒插的她又满足又舒服，每晚都睡得十分香甜。
这天早上，张燕在一阵熟悉的燥热中嘤咛着醒来。
她浑身赤裸，被身后的父亲抱在怀里，父亲紫黑的肉棒肿胀充血，正侧着身耸臀在自己的淫穴里快速抽插。
“啊啊~~~爸爸~~怎、怎么这么早又硬了啊啊啊啊~~~~”
“骚女儿，还不是你睡觉的时候还一直夹爸爸的大肉棒！”
父亲炙热的呼吸落在耳边，烫的张燕几乎发颤。
张燕侧躺在父亲的怀里，父亲有力的手臂紧紧环住她的上半身，挺臀把肉棒一次次送进骚穴。
被情欲唤醒的身体很快就跟上了男人的节奏   ，张燕娇喘着朝后面撅着骚穴，努力晃着屁股把骚逼往父亲的肉棒上送。
骚穴里滑腻的淫水在持续的肏干中不断飞溅，张琛胯间浓密的耻毛也被女儿的淫水打湿，一绺绺黑色的耻毛顺着鸡巴一起肏入女儿湿滑的阴道。
那被父亲日夜灌溉的花穴已经变得无比艳红，像朵正盛放的红玫瑰，努力吞吃着紫黑狰狞的巨大性器。
张琛此时抬起一只腿，用大腿的内侧肌肉压着女儿的肥臀，腿弯支撑在女儿的腰间，形成一个蹲跨的姿势。
张琛整个下半身的体重全部压在女儿的屁股上，借着床垫的弹性，近乎癫狂的在女儿撅起的骚逼里狠戾抽插，浅出深入，肿胀的龟头一次次破开那窄小的宫口，操的张燕不断发出凄凄的淫叫。
“啊啊啊啊~~要死了呜啊啊……要被爸爸操死了啊啊啊啊……”张燕被父亲愈发激烈的动作操的满脸失神，嘴角溢着津液咿咿呀呀的淫叫着。
两人性器结合处已经被湿漉漉的淫水覆盖，张琛被女儿的淫肉绞的倒吸口冷气，停下抽插的动作忍下那股射意。
被中断高潮的少女饥渴的往后耸着屁股，努力套弄父亲的肉棒。
张琛被女儿淫贱的动作刺激的额角青筋直跳，狠狠的拍了两下女儿的屁股。
“骚货！乱动什么！”
“唔啊……爸爸动一动~~要爸爸的精液射进来啊啊~~”
张琛粗喘着，决定要惩罚这个馋自己父亲浓精的骚货。
他保持着插入的姿势，托着张燕的腿弯从后面抱了起来，在女儿的惊呼中，将女儿抱到了阳台。
张燕家里的阳台是阳光房，透明的玻璃清晰可见，和隔壁的阳台不过隔了半米的距离。
此时只要旁边有人出来，就能清晰的看见隔壁浑身赤裸、下身交合的父女两人。
张燕有些紧张：“爸爸！会被人看到的！”
“爸爸就是要让邻居看看你这幅骚样！”
张琛话音一落，把手里握着的双腿放下，用鸡巴顶着女儿往前两步，将女儿抵在了透明的玻璃上。
“啊！爸爸！”
娇嫩的乳尖被冰冷的玻璃刺激的很快挺立起来，父亲贴在她背后不断往前顶，她整个上半身被迫紧紧的贴在玻璃上。
张燕粉嫩坚挺的乳尖被挤得深深陷进了乳晕，两只肥硕的大奶子也像是两团压扁的白面团压在玻璃上。
“乖女儿，用两只骚奶子帮爸爸把玻璃擦干净！”
“嗯啊啊——”
张燕还没来得及说话，父亲就顶着她的屁股耸动起来，粗硕的肉棒插在女儿湿润的阴道里大开大合的进出。
张琛几乎是用着全是全身的力气在奋力肏干女儿的骚逼，每一次插入时两颗大睾丸也恨不得一起挤进女儿的骚穴，坚硬的龟头大力戳弄着女儿柔嫩的子宫，拔出时则利用粗大的冠状沟卡住屄口，只留着一颗大蘑菇头插在穴里。
在父亲撞击肏干中，张燕的两只奶子也跟着节奏在玻璃上色情的挤压滑动，温热的大奶不断压在玻璃上，很快形成了一片雾蒙蒙的水汽。
隔壁的男人打着哈欠到阳台上拿袜子，突然眼角的余光扫见有什么白花花的东西在动，他带着困倦的目光向旁边邻居的阳台看去，下一刻瞳孔猛地睁大。
美丽少女正满脸潮红，浑身赤裸被男人压在玻璃上，随着身后男人的不断撞击，少女胸前两只肥硕饱满的大奶子在玻璃上来回挤压，像是两大滩白滑的弹力面团，一次次被压扁，又一次次回缩。
红嫩的乳晕上点缀着两只粉嫩小巧的骚乳头，此刻挺硬着被迫一次次摩擦冷硬的玻璃。
隔壁的邻居又在干妓女！
男人看见近在咫尺的肏穴场景，忍不住吞了口唾沫，他知道隔壁的邻居似乎是个单身汉，时不时的会找妓女上门操逼。
他们搬到这两年了，听说房子的前租客也是对夫妻，后来不知道什么原因闹离婚了，于是房子就被他们租过来了。
可搬进来才知道，这房子隔音不好，妻子听着隔壁不断传来的啪啪声和淫叫声，总是黑着脸吐槽一定要去投诉。
而他则是哄劝着妻子不要冲动，等妻子睡着后，他躺在床上，听着隔壁妓女的骚浪淫叫悄悄掏出肉棒自慰。
芋々圆埂噺最近这段时间，他听见隔壁的声音愈发频繁，几乎天天从回家就一直能听到，他不由得感叹邻居的精力真好。
看着眼前大清早当众肏穴的两人，男人胯间的肉棒也忍不住硬了。
男人有时看看那对被色情挤压的大奶子，有时又看向两人身下交合的地方，少女那白嫩的白虎骚穴间正卖力吞吐着一根尺寸硕大的紫黑鸡巴。
男人被这眼前的淫靡场景刺激，开始揉起了撑得肿痛的裤裆。
张燕睁开迷离的双眼，就看见眼前一个陌生的男人正紧紧的盯着她压在玻璃上的奶子，一脸意淫的表情揉捏着裤裆里的肉屌。
“啊啊啊！！有人在看！”
张琛也早就看见了隔壁的邻居，他抬头看了一眼，胯间动作不停，甚至更加激烈的撞击，似乎就是要把女儿这幅骚浪的模样让邻居好好观摩。
男人注意到正在做爱的两人发现了自己，他低声的问道：“兄弟，你这婊子哪个店找的，这对极品巨乳可太绝了！”
张燕听着隔壁邻居的啧啧赞叹，脸上又羞又窘。
邻居竟然以为自己是爸爸找的妓女！
张琛勾着嘴角，模棱两可的说道：“这个不是外面的女人，这是我的骚货宝贝——”女儿。
最后两个字，他无声地说着。
张燕的心脏紧张的咚咚直跳，差点以为父亲会直接告诉邻居和自己的父女关系。
这两年她回来的少，根本就没见过这新搬进来的邻居。
隔壁邻居也无法想到正在他眼前光明正大做爱的两人，是一对亲生父女！
男人瞬间有些眼红，没想到这竟然是邻居找的小情人！这么极品骚货能天天不限次数的免费干！他就说怎么最近的声音怎么这么频繁呢——
两人交谈间，张燕还在不断的被父亲肏干，两只巨乳示威般的不断展示在邻居的面前乱晃，看的男人眼睛越来越红。
他小心看了一眼卧室，妻子还在睡觉，于是悄悄的拉开裤链掏出了肉棒，目不转睛地盯着少女挨操的淫态和那两只骚浪的大奶子开始自慰起来。
看着肏穴的两人，男人口干舌燥，撸的鸡巴都发红了还是心里痒的不行。
他眼睛一转，商量似的慢慢开口：“兄弟，能不能让我摸摸两只奶子……以后我媳妇要是再想投诉你们肏穴的声音我保证能劝下来。”
张琛早就看出来隔壁邻居蠢蠢欲动许久，听着男人小心翼翼的声音，他不由得好笑的一勾唇角。
把女儿的骚逼给邻居操他可能还舍不得，但只是玩玩奶子的话……
那句话怎么说来着，邻居之间就要互帮互助才对嘛。


第0032章5-10 被爸爸捧着大奶子送给邻居品尝 边被操逼边被狂吸奶子

张琛暂时停下了抽插，抬手将女儿面前的窗户打开，屋外刺骨的冷空气席卷而来，张燕被冻的打了个哆嗦。
隔壁的没想到邻居真这么大方，兴奋的眼冒红光，他迅速也打开了自己的窗户，努力伸长了手朝那近在咫尺的肥硕美乳抓去。
张燕看着那两只手指短粗的大手，色眯眯地勾成爪状袭来，抗拒的想往后躲，可是父亲正在身后抵着她的屁股，感觉到张燕的挣扎，反而更加用力压住她，逼迫自己的女儿将两只雪白丰满的奶子都挤出了窗外。
下一刻，两只滚烫粗粝的大手狠狠抓住了敏感娇嫩的乳房，狠狠的捏了两下，似乎是在试探这一对巨乳是不是货真价实的真奶子。
陌生男人的大手在自己的乳房上肆意抚摸，张燕忍不住尖叫起来：“啊啊！不、不要捏啊啊啊啊……”
男人鹰钩似的手指用力的掐进少女的乳房，炙热的掌心压着少女的乳头开始用力揉捏。
少女的两只极品巨乳竟然单手都无法完全握住，从张开的指间挤出了大团的雪白乳肉，那白嫩的乳肉在邻居大叔毫不留情的蹂躏下，很快从皮肤里透出一股粉嫩的艳色。
男人看着眼前被他肆意玩弄奶子、不断娇喘的年轻女孩，眼睛红的滴血，兴奋的气喘吁吁。
他将手掌从那奶子上移开，那被手掌挤压摩擦多时的粉嫩乳头已经肿大了一圈，傲然挺立在两朵暗红色的乳晕中间，像是两朵等待采撷的娇花。
男人跨间的欲望隆起一大团，他粗喘着用分别拇指和食指捏住了那两颗粉嫩的奶头。
在少女的媚叫声中，带着粗茧的指腹用力摩擦揉捏起那骚浪的奶头。
“啊啊啊啊~~奶子好痒~啊啊啊啊啊……”男人粗糙的手指捏着敏感的乳尖来回揉搓，让张燕又痛又痒，同时还产生了一股异样的快感。
张燕咬着嘴唇，努力压下呻吟，强烈的快感从乳尖不断传来，让她忍得满脸潮红，眼角都悄悄溢出了一滴泪水。
男人看着眼前被迫任由他猥亵蹂躏奶子的年轻女孩，美丽清纯的脸上一副忍耐羞耻的模样，那眼角溢出的泪水更是刺激着他的欲望。
男人喉间的粗喘声嗬嗬作响，几乎是有些得寸进尺地问道：“呼~兄弟，能不能让我再舔舔，这骚奶子光摸又吃不着实在太难受了！”
张琛看了一眼窗外，两家虽然离的近，伸出两只手臂能碰到，可是这个距离怎么嘴怎么也够不着吧。
男人看出张琛的犹豫，两只眼睛贼溜溜的说道：“兄弟，你这样插着她把上半身顶出来，用手托着两只奶子固定住她身体，这样我就能吃到了！”
张琛思考了几秒钟，就答应了下来。
张燕不敢置信的回头看父亲，爸爸竟然真的同意把自己摆成这么色情的姿势给邻居大叔吸奶子！
张琛摸了摸女儿乌黑柔顺的头发，宠溺的说道：“骚宝贝，给邻居叔叔吃下奶子又怎么了，爸爸等会好好奖励你。”
说罢，他没有理会张燕是否同意，用两只大手托住女儿的两只大奶子固定上身，肉棒像是根棍子，深埋进骚穴连接着两人的身体，坚硬的胯部往上一个猛顶，直接将张燕的上半身顶出了窗外。
张燕家在十几楼，此刻上半身探出了窗外，她低头看着身下几十米的高空，身体紧张地崩成了一条直线。
她的下半身只有脚尖点在地面上，几乎全靠爸爸的肉棒和托住奶子的大手支撑身体，她忍不住收紧小穴，用力夹紧爸爸的肉棒，生怕自己一不小心滑出窗外。
男邻居看着被少女的情人亲自捧着送到自己眼前的两只肥硕大奶，眼睛发红，立刻迫不及待的探出脑袋，张开大嘴啃了上来。
男人黑色的头颅埋在少女饱满的乳房里，鼻尖耸动着拼命嗅闻，少女乳房的香甜奶味简直迷的他魂不守舍，大嘴在那白皙的乳肉上一嘬就是一个红痕。
那对巨乳仅被这样托住，就形成了一道深邃的乳沟，男人伸出舌头在那道深沟里来回舔弄，舌尖滑动着，慢慢游走到了少女粉嫩的乳头上，男人舌尖灵巧的绕着乳头周围，在那浑圆的粉色乳晕上肆意滑动。
“唔啊~嗯……嗯啊啊~~啊啊……”
张燕暴露在冷空气中的上半身被冻得直颤，而此刻，男人滚烫的大舌和口腔和触碰乳肉时的温度竟然让她无比舒服，她情不自禁的开始自己晃着腰用奶子去追逐男人的热舌。
张琛看着女儿这幅主动挺着奶子给邻居吸的淫荡模样，性欲大动，插在女儿阴道里的大肉棒再也无法忍耐地抽插起来。
“哈啊……骚奶头被吸住了！！啊啊~~肉棒又、又开始肏小逼了唔啊……嗯啊啊啊啊！！”
身后的父亲几乎和邻居大叔同时开始猛烈进攻，几乎在父亲开始肏穴的同时，邻居大叔也突然一口含住了一直备受冷落的奶头。
张燕睁着眼睛，看着眼前的邻居大叔一脸痴迷，正大力吮吸着她的粉嫩乳头，男人口腔用力，腮帮子在大力吮吸中不断下陷，等把一只奶头吸的更肿，变成淫荡的艳红色，又转头疼爱起另一个受到冷落的骚奶头。
张琛看着邻居痴迷的模样，嘴角勾起一抹坏笑，捧着女儿的奶子大手突然托着奶子摇晃起来，只见那邻居像是只啃着肉骨头的恶犬似的，叼着女儿的奶子不放，头颅也跟着女儿奶子旋转的方向一起转动。
裙6三二七一七一2一妏男人含着少女娇嫩香甜的奶子吸舔，手上也掏出了自己的黑肉棒开始手淫，幻想着自己正骑在少女的身上边操逼边吃奶子。
那色情的幻想刺激的男人手中鸡巴直跳，强烈的快感让他控制不住的一口咬住了少女的奶子，把整张大脸深埋在那香甜的乳肉中，塞满乳肉的口中发出一阵闷哼，下一刻，手里握着的肿胀肉棒对着玻璃噗嗤噗嗤的射出一股股精液。


第0033章5-11 被邻居大叔拖到楼梯间强奸 被日夜灌满的淫色假期

      张燕这天和几名闺蜜玩到了晚上九点多钟才回家。
张燕走进小区，一路上路灯昏暗，通过余光，她看到身后有一道被拉长的影子正不远不近的跟着她。
张燕呼吸一紧，一系列尾随凶杀案突然浮现在脑海中，她忍不住加快了脚步，谁知道身后跟着的人也同步的加快了速度。
眼见单元楼就在眼前，张燕猛地加速，小跑着冲了进去，飞快的按了电梯。
她进了电梯，动作急促地按着关门键，可是那电梯门就像是卡顿了一般，过了几秒毫无动静。
快点！快点关上！！
在张燕几乎崩溃的情绪中，那两扇电梯门终于慢慢的合上。
张燕刚松了口气，下一秒，那两扇正在合拢的电梯门突然停住，她眼神惊恐的发现，那电梯门一双男人的大手撑住！
电梯门感受到阻碍，不顾张燕内心的恐惧再次缓缓打开。
门外缓缓出现的，竟然是她家隔壁的邻居大叔！
男人看着电梯里惊慌的少女，露出了一个笑容，走了进来。
张燕狂跳的心脏缓缓落下，可是她又突然回想起几天的情景。
那天早上，她竟然被爸爸捧着两只大奶子给邻居大叔喂奶！
想到邻居大叔当时埋在她奶子里痴迷的表情，火热的唇舌在她的乳房和奶头上吮吸的力道，最后竟然还一口狠咬住她的奶子射了出来。
现在她的乳房上都还隐约留着那天被邻居大叔咬出来的牙印！
张燕脸色微红，羞耻的发现自己竟然开始幻想起那天被邻居吸奶子的情景。
此时奶子上传来一阵若有若无的痒意，她竟然在渴望着邻居大叔此刻扑上来好好给她舔舔骚奶头！
感受到身后男人毫不掩饰的炙热目光，她脸色潮红，悄悄地夹了夹发软的腿心。
随着电梯迅速上升，“叮——”的一声，到了两人住的楼层。
张燕松了口气，准备朝家门走去，可没走几步，身后沉寂许久的男人突然暴起，一把捂住她的嘴，强行将她往楼梯间里带去。
“唔唔！！”男人急促的呼吸打在耳边，张燕不知道他到底想做什么，惊慌的不断挣扎。
“骚货，乱动什么！刚刚在电梯里不是还扭着屁股发骚吗？！”男人狠狠抓了把女人肥翘的屁股，贴在张燕耳边语气轻佻地说道。
张燕本就发软的腿心，在男人色情的揉捏臀瓣中，几乎立刻就涌出了一股淫液，嘴里的声音也软了下来。
“唔~嗯啊~~”
“骚货，这就开始想挨肏了？”
男人把张燕带进了黑暗的楼梯间，确认足够隐蔽后，便立刻急吼吼的把少女的裤子脱了下来，露出两条白皙纤细的美腿。
他把少女压在墙上，粗糙滚烫的大手隔着少女薄薄的内裤开始勾勒起里面阴唇的形状，那被内裤的包裹的阴部，两片阴唇又肥又大，将平坦的内裤都顶出一个弧度来。
男人手指不断绕着那两瓣色情肥嫩的大阴唇游走，男人炙热的掌心在敏感处娴熟的滑动，很快让张燕动情媚叫起来。
“哈啊~不、不要摸~~啊啊啊啊~~好痒~小穴好痒……”
男人兴奋地舔着嘴角，挑逗的手指突然戳上了那被淫液打湿的中心，随着手指慢慢用力，连着内裤的布料都被男人的手指捅进了骚穴里。
“啊啊啊啊！！！！”
男人的手指隔着内裤的布料在那骚穴里肆意转动，粗糙的布料很快刺激着敏感的穴肉痉挛抽搐起来。
男人感觉少女已经不再反抗，骚逼也开始颤颤巍巍的酝酿起高潮，直接拉下自己的裤链，掏出那根颜色黝黑的粗硬肉棒。
在黑暗中，他将少女的一条美腿高高抬起挂在手臂上，将那碍事的内裤扯到一边，滚烫的肉棒准确的抵住了那被迫敞开、湿润翕动的骚浪花穴。
男人握着肿胀的鸡巴在少女的逼缝中滑动几下，沾满淫水，就将粗大的龟头顶住少女被拉扯微张的屄口缓缓顶入。
肿胀的龟头顶开两片屄唇，在男人舒爽的低吼声中，肉棒不断深入，肿大的肉棒几乎撑开了穴肉的所有褶皱，毫不留情的往最深处捅进。
啊啊啊……被邻居叔叔的大鸡巴强奸了……
哈啊……好烫……插进来呜……
爸爸～对不起……不过~不是你说邻居间要互帮互助的嘛……
叔叔的鸡巴这么胀，女儿就帮叔叔把精液全部吸出来吧~~
嗯啊~~~邻居叔叔的鸡巴好大啊~~还在一直往前！唔……要插到子宫了！
男人屁股一顶一顶的把粗大的肉棒往少女的骚逼里送，那骚浪的穴肉不断热情的涌上，裹着他的鸡巴不断吮吸，刺激的男人呼吸急促，鸡巴更是激动的胀大了一圈。
突然，那不断深入的龟头感觉顶到了一层软肉，男人意识到，那是这小骚货的宫口！
男人兴奋的低喘，决定要帮邻居好好教训一下这发骚的小情人！
男人臀部连连向前耸撞，坚硬的大龟头持续的撞击那紧闭的宫口。
“啊啊啊~好酸~不要撞子宫啊啊啊啊！”在张燕的尖叫声中，那紧闭的宫口突然敞开一条细缝，噗叽一声吐出一大股蜜液。
不断撞击的大龟头在宫口短暂张合的瞬间，猛地挤了进去，男人的肉棒彻底全根插入，将鹅蛋般的整个大龟头挤进了宫腔！
“啊啊~~~~全部插进来了！！”张燕被这猛力地一顶，操得淫叫起来，那强悍的撞击让她几乎有种被男人的大肉棒捅穿了的错觉。
男人彻底将肉棒插入，爽的低吼一声，接着便耸动着屁股在少女湿热的淫穴中急速抽插起来！
几天前在阳台上，他看见这被男人插满的骚穴就馋的不行，这骚货最后被男人狂干内射的时候，不断淫叫着挺着骚奶子往他嘴里送，那肥硕的奶子几乎将他压的严严实实，几乎都无法呼吸。
几天前还只能啃着骚货的奶子解馋，没想到今天被他找到机会，真的操到了这个骚货的淫穴！
男人抱着少女的一只腿，紫黑的大肉棒“噗嗤噗嗤”的在那紧嫩的骚逼里极速进进出出，一来就是猛烈的肏干刺激的张燕咿咿呀呀的媚声淫叫。
“啊啊~~嗯啊~~好快啊~~~~叔叔的大鸡巴好猛唔哈啊啊啊~~~~~~”
男人被少女的一声“叔叔”和那不断收缩的淫肉刺激的额角青筋直跳。
“嗯！骚货！骚穴这么淫荡，一直夹老子的鸡巴！你他妈到底是隔壁男人找的女朋友还是包养来操逼的女大学生？！”
少女看上去十分年轻，最多不过十八九岁，这个年纪的小女生不是为了钱能看上隔壁那个四十多岁的老男人？
男人心底已经把张燕认定成为了钱主动被老男人包养操逼的骚货，胯间干穴的动作更加毫不留情！
这种为了金钱满足虚荣心，主动送逼给可以当她爸爸的老男人操的骚货有什么值得怜惜的！
张燕被男人抬着腿狂干，身体被迫随着男人上顶的动作上耸，只能用仅剩下的一只腿的脚尖努力支撑着地面。
随着男人的狠戾一撞，那唯一能够支撑的脚尖也彻底离开了地面，张燕整个人都被男人顶在墙上悬空操穴！
张燕被男人操的摇摇欲坠，惊慌的抬腿缠在了男人的腰间，两只手也紧紧的勾住男人的脖子，几乎整个人像只八爪鱼似的缠在男人身上，一副主动求肏的淫贱模样。
少女胸前柔软丰满的乳房挤在男人的身上，让他忍不住回忆起那天两只大奶子香甜滑嫩的口感，男人口感舌燥，松开了勾着那只勾着少女腿弯的手臂，不出所料，那只腿也骚浪的主动缠在了他的腰上。
男人双手得了空，胯间大力挺动的同时，边用双手把少女上半身的衣服向上推去，很快就露出了少女的胸罩和白皙的娇躯。
男人把头凑近深深吸了口气，果然是那股让他魂牵梦绕的少女独特的香甜奶味。
他的双手捧上那两只肥硕的F杯大奶，隔着少女的胸罩色情的揉捏起来，在少女毫无察觉间，两根手指分别拉着胸衣底部往上一扯，失去了胸罩的包裹，那两只雪白圆硕的巨乳便晃荡着彻底暴露出来。
他张开大嘴含住那随着肏干不断晃动乱跳的两只大奶子，脸上神色痴迷，肉棒抽插的动作也更加激烈。
他含着少女奶香十足的骚奶头含糊的说：“骚货，那男人包养你你开的多少钱一个月，老子给你加钱，来跟着老子吧！”
“嗯啊~~~~啊、啊、啊啊啊啊~~~~~”张燕的乳头被男人的大嘴吸的舒服极了，那粗壮的肉屌也在骚穴里进出的激烈，每次抽插都粗硬的棱角都狠狠的从敏感点磨过。
听到男人的询问，张燕羞涩的根本不敢开口，那哪里是什么包养她的男人，那明明是自己的亲生父亲！自己的骚穴是免费给爸爸随便操的！
灡笙男人见少女不说话，以为少女是舍不得现在的“金主”，冷哼一声，一口用力咬住那被他疼爱的红肿挺立的骚奶头，胯间的撞击如同狂风暴雨的狂干起骚逼。
“啊！好痛唔~啊哈啊~~~~”
那根每月如同交公粮一般射给妻子的肉棒，此刻正在年轻女孩的骚逼里干劲十足，坚硬如铁的狠狠摩擦着少女的敏感肉壁。
张燕双腿紧紧夹在邻居大叔的腰上，光洁白皙的后背贴满是灰尘的墙面，屁股也被压扁在墙上，承受着来自前方男人的一次次奸淫。
男人狂干了几百下，突然把张燕的腿从腰上扯了下来，抽出肉棒，拔出的时候，那屄口的骚肉还恋恋不舍的一起被扯出了穴口。
男人粗喘着将张燕反了个面，将少女背部下压，双手撑在墙上，上半身和下半身形成一个九十度的角度。
他将少女合拢的双腿微微分开，站在少女翘起的肥臀后面，握着滚烫坚硬的黑粗肉棒对准那张湿润滑腻的骚逼猛的挺入。
随着“噗嗤”一声，男人的整根肉棒顺着滑腻的逼口再次滑进了少女湿热紧致的甬道。
“啊~叔叔的大鸡巴！又、又插进来了呜呜~~哦！啊啊啊~~~~~”
男人耸着屁股就着后入的姿势肏干少女的淫穴，这个姿势似乎让肉棒进的更深，随着一次次撞击，他坚硬的胯骨不断撞着少女肥翘的大屁股，肉棒下两个沉甸甸的大卵蛋也激烈的拍打着少女的阴阜。
黑暗的楼梯间中激烈的拍打声和肏穴声络绎不绝。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
男人又操了几百下骚穴，肉棒终于有了射意，两只粗粝的大手不断在少女的滑嫩娇躯肆意游走，慢慢滑到胸前，抓住了那两只垂在空中、随着肏干不断乱晃的大奶子。
男人紧紧抓住少女的巨乳，以此为支点，压在少女雪臀上的屁股开始激烈的冲刺狂耸，黝黑的肉棒在少女红嫩的骚逼间癫狂的抽插。
“啊啊啊啊啊~~太、太快了叔叔哈啊啊~~~唔！要到了呜呜呜……啊啊啊！”随着张燕的最后一声尖叫，猛地夹紧骚穴，那被男人插满的骚逼，从深处激射出一股股阴精，尽数射在了男人正在狂肏乱插的鸡巴上。
男人被这激射的淫水浇的一个激灵，怒吼着把鸡巴全根没入屄口，两颗大卵蛋挤在少女湿润的屄口不断收缩。
从男人屁股一下下有节奏的挺动，还有少女满脸潮红、失神的淫态可以看出，男人正将大股浓稠滚烫的精液射入子宫深处！
等到最后一股精液射出，男人才满足了叹了口气，张燕被射的不断轻颤的身体也软软的放松下来。
男人很久没操过这么年轻漂亮，小穴又紧致骚浪的货色了，刚射完的鸡巴不过两三分钟又在少女的淫穴里再次膨胀坚硬，撑得张燕闷哼一声。
男人再次挥舞着胯间的大肉棒开始奸淫起少女的小穴，直到又射了两发才心满意足的提上了裤子，若无其事的回了自己家。
还在楼梯间的张燕早就被男人操的双腿发软，她休息了片刻，靠扶着墙才勉强站了起来，她娇喘着穿好自己的衣服，等整理好才回家。
进了家门，她看见客厅里正寒着脸注视她，似乎发现她挨了操的父亲，紧张的心中一跳，穴里被邻居大叔射的满满当当的浓精也开始从屄口溢出。
遭了……好像被爸爸发现被操了……
于是，这一晚张燕再次被父亲扒光了衣服，张琛严厉注视着女儿那被肏的又红又肿的肉穴，胯间的肉棒硬的都快撑破了裤裆。
他解开拉链，掏出肉棒狠狠插进那被野男人灌满精液的骚穴，肉棒跳动着射出一股股腥臭浓黄的尿液，等将女儿的骚逼清洗干净后，再挺着坚硬壮硕的肉棒肆意在女儿偷吃鸡巴的贱穴里肆意进出抽插，重新一次次射入自己的精液。
这样淫色混乱的日子几乎持续了整个假期，偶尔她会和邻居大叔偷情，躺在邻居大叔和妻子的大床上，承受着邻居大叔一次次凶猛激烈的肏干。
不过更多时候，那饥渴的骚穴还是被自己的父亲霸占着，在天天坚持不懈的肏干中，父亲的大肉棒几乎将女儿的淫穴操成了自己肉棒的形状……
张燕第一次觉得寒假过的这么短暂，眨眼就到了开学的时间，她依依不舍的告别父亲，几乎刚离开家就开始想念起了父亲胯下那根壮硕坚硬的大肉棒。


第0034章6-1 系花追求豪门学弟 被学弟发现和其他人的性爱视频

结束了性福短暂的假期，张燕回到学校又重新过上了之前的生活。
还好学校里还有周军和他的室友们，几根强壮的大鸡巴可以轮流满足她的淫穴。
几个体育生看着假期回来变得更加骚浪的系花，胯间肉棒坚硬无比，一次次的将本该射给女友们的浓稠精液尽数射给了系花的骚穴。
张燕时不时也会去勾搭药店里的医学生，悄悄在药房的监控死角处掀起裙子，让医学生把肉棒插进来。
等有人来时，两人又若无其事的分开，用柜台遮掩着湿漉漉的性器，等客人一走，两幅饥渴的性器再紧密的交合摩擦。
日子倒也过得愉快充实，可她还是没有忘记自己的真正心愿。
正好这段时间，她听说学校金融系出了位名声大噪的“风云人物”。
这位“风云人物”叫做项子复，大一金融系的学生。
入学不过半年多的时间，就在多场含金量十足的竞赛中博的头筹，并同时参与进两个国家级项目的筹备，甚至已经有不少教授都已经跃跃欲试的准备提前下手，把这么个好苗子弄到自己身边。
“项”这个姓并不常见，有能人在一通深扒后，竟然扒出了项子复竟然就是雄霸沿海地区几十年的项氏集团的唯一继承人！
天才智商、能力卓越、身世显赫、外表俊美。
这几个BUFF一通叠加，叫人羡慕嫉妒都谈不上，而是仿佛隔着一道天堑般的人物突然出现，大脑都是惊呆的状态。
这种身世的大少爷，身边自然少不了青梅竹马的陪伴。
那天天走在项子复旁边的女生，相貌虽然不算一等一的大美女，但是却娇俏可爱，一幅邻家妹妹的清纯模样。
两人虽然还没确定关系，可天天形影不离，项子复也只有在那女生面前，冷淡的俊脸才会露出笑意，两人在一起也是早晚的事。
这略显平凡的长相却能跟那种极品的男人在一起，让一众正准备下手的漂亮女生眼红不已。
张燕看见群里室友发过来的照片，神色微动。
照片里的男生面容清冷俊美，似乎注意到有人偷拍，黝黑深邃的眼睛正直视镜头。
这人完全符合她的择偶标准，无论是金钱、长相、地位，还是那只对喜欢女生的特殊对待，都让张燕心动不已。
从这天开始，张燕主动展开了对项子复的追求。
“学弟，我今天买早饭给你多买了一份，你收下吧~”
项子复抬头看了一眼笑意盈盈的漂亮女生，毫无波澜的收回眼神，冷淡地说道：“不用了，谢谢。”
张燕脸上笑意不变，还是把手里的面包和牛奶放到了桌子上：“老是不吃早饭对身体不好哦~我先放下，你等会有胃口再吃吧。”
说完，张燕没给项子复任何再拒绝的机会，就在众人的目光中留下一道曲线妖娆的背影。
项子复身边的室友看着那英语系花随着走路一摇一晃的翘臀，喉间猛地吞咽起口水。
他有些艳羡的对项子复说：“项哥，你这艳福不浅啊，身边跟着小青梅，还能让大二英语系的系花苦苦追求。”
突然，他又想起了什么似的轻蔑地说道：“不过也不用理会，这种女人玩玩就好，还是你家单纯可爱的小青梅适合当老婆。”
项子复皱眉，投来不赞许的目光，虽然他在这段时间一直在拒绝张燕执着的追求，但是也不想女生就这样成为别人轻视的对象和谈资。
“她很好，只是……”项子复看着桌子上日复一日送过来的早饭，眼中微微染上一丝苦恼。
室友一听项子复这样维护，立马就凑了过来，小声的在他耳边说道：“项哥，你还别不信！我这前段时间就收到了这女人在宿舍乱搞的视频！那骚穴都被男人肏肿了，而且还不让男人戴套，非要缠着男人内射了好几次！”
说罢，他小心的瞟了一眼后排，才遮遮掩掩的在项子复的注视下打开了收藏多日的视频。
视频中出现的女人正是刚才笑意盈盈站在他面前，看似清纯温柔的女生。
可视频里，女生却像是变了个人，姣好的脸蛋上一片潮红，嘴里不断发出暧昧的低喘和呻吟。
随着镜头下移，出现的是女生胸前一对雪白浑圆，沾满男人吻痕、爪痕的两只大奶子，接着是被肉棒顶出一个鼓包的白嫩小腹。
镜头继续下移，女生被紫黑肉棒插满的骚穴清晰可见，甚至能清楚的看见那穴口不断翕动的幅度。
随着肉棒抽出，殷红的逼肉淫贱的吸着肉棒，跟着一起被扯出逼口，随之流淌出了大股浓稠的精液。
女生一幅淫贱挨肏的模样出现在镜头中，从背景不难看出此时这场性爱正发生在女生宿舍里。
室友这段时间每晚都靠着这段视频撸射，此刻跟着项子复看了一遍，胯下的肉棒便无法克制的膨胀起来。
项子复脸色古怪，自己向来冷淡的欲望，竟然在此时悄悄冒起了头，他看向自己胯间勃起的肉棒，不自在的用外套遮掩住。
看上去那么清纯温柔的女生，竟然背地里竟然是个这么淫浪的骚货。
项子复想着张燕最近对他追求的一系列举动，眼中不由得闪过一丝厌恶。
她难道就是这样一边说着喜欢他，追求他，一边悄悄张开腿任由别的男人肏干内射的？
第二天，张燕便发现那本来态度已经松软些的男人，突然又重回冰冷，甚至比第一次她送东西时更加寒气逼人，眼中还盛满着对她的厌恶。
张燕有些不知所措，不知道问题出现在哪里。
但一想到追上男人后，能过上的优渥生活，她还是咬着牙坚持了下来。
直到这天，她和周军在校外开房。
2024」02泩17 19し24W43兰生柠檬更新体育生强壮的身体压在她的身上，粗大的肉棒不断肆意进出那十分熟络的骚穴。
周军自然听说了张燕最近疯狂追求大一学弟的举动。
自己心心念念了这么久的女神，如今像是舔狗一样的追着别的男人跑，不由得十分吃味。
想到这里，他胯间的撞击更加凶猛，操的张燕娇喘连连。
操了二十多分钟，周军才低吼着拉着张燕的手臂，挺动劲臀将一股股浓稠的精液射满了那柔嫩的子宫。
周军满足的抱着怀里的温香软玉，想了半天，才纠结的把自己最近听到的消息说了出来。
“出国游学？！”张燕睁大一双美眸，自己追的鸭子还没炖上竟然就要跑了？！
“嗯，他的导师给他留下了两个名额，他那个小青梅估计也会一起跟着去，可能会出去半年，估计这么一出去，这两个人就会定下来了吧。”
张燕浑身沾上一层薄汗，她喘息着盯着头顶明亮刺眼的灯光。
不……不行，如果自己这次没有一起跟着过去，可能到时候就真的没有她什么事了！
既然温柔娇妻型攻不下他，不如……自己换一种方式吧~


第0035章6-2 清纯系花露出乳沟勾引辅导员 假借擦水摸硬了导员的肉棒

      中午12点，陈瑞苦口婆心的又送走了一位学生，重新坐回座位，无奈处理堆积的工作。
最近游学的消息一出，不少学生都蠢蠢欲动，可是这次游学活动全校大一到大二一共只有20个名额，就算是大二英语系也就只有两个名额。
作为大二英语系的辅导员，他已经不记得刚才私下来找他帮忙的学生是第几个了。
陈瑞看着手里一长串的申请名单，揉了揉眉心，脸上的表情有些无可奈何。
这些都是系里面最优秀上进的那一批学生，可惜这次的名额实在太少了，这么多学生中只能选出两个，实在让他难以决断。
突然，他的目光落在最后一个名字上时，眼中浮现出一丝惊讶的神色。
张燕？
他对这个在男生们中间讨论度极高的“英语系系花”当然有印象，那女孩子的确长相清纯，五官精致，身材又好。
在开系会的时候，他的目光有时也会情不自禁的从那漂亮的脸蛋上扫过。
可是……他记得张燕也不是个爱学习的学生啊？
上学期绩点排名张燕几乎是吊在系里的末尾上，怎么现在突发奇想要申请去游学？
陈瑞正疑惑着，门口突然又传来了“咚咚”的敲门声。
陈瑞收好手里的名单，轻咳一声：“请进。”
门一打开，他刚刚还在疑惑的对象突然就出现在门前，门外那个脸色犹豫的女学生，正是张燕！
门外张燕似乎终于下定了决心，扭扭捏捏的走了进来，走到了陈瑞的身边。
还没等她开口，陈瑞就仿佛看出了她的意图，无奈的叹气道：“你也是为了游学的事？”
张燕一副被猜中心思的模样，十分羞窘的低声道：“是……陈老师。”
陈瑞皱眉道：“张燕同学，游学并不是出去玩，这是非常难得的国际交流平台，有很多人为了这个机会付出了多少努力！你……”
陈瑞声音一顿，看着眼前的女生双眼通红，眼中蓄满了泪水，一脸难堪的神色。
意识到自己话说重了，他忍不住尴尬的低咳一声。
想到张燕毕竟还是个心思单纯的小女生，他不由得有些愧疚，语气软了下来。
“老师的意思是，你还是再考虑考虑吧。”
张燕低落的垂下头，似乎是为了在辅导员面前掩饰自己失控的泪水。
她带着哭音说道：“好的，陈老师，打扰您了。”
张燕正准备离开，转身时眸光流转，微扬的指尖像是无意般的碰倒了桌边的水杯。
杯中刚接满了水，还没来得及喝，此刻哗啦啦的全洒在了他的大腿和胯间的裤子上。
陈瑞被这水流洒的一个激灵，嘴角微抽，心想还好这热水已经放了一会，此刻只是温热，要不然自己子孙难保……
“啊！陈老师！”张燕惊呼一声，发现自己闯祸了，慌忙的转身在桌子上扯了几张纸。
“对不起陈老师！我来帮你擦擦！”
“不——”陈瑞话还没完，就见满脸惊慌的张燕在他腿间跪下，白皙纤细的小手握着纸巾迅速擦拭起来。
最开始那纸的位置还停留在大腿上，随着移动，渐渐擦到了靠近大腿根部的位置。
他有好几次都感觉那温热的手指不小心触碰到了他胯间蛰伏的性器，陈瑞不自然的动了下身体，胯间的阴茎有些蠢蠢欲动。
张燕等擦完了辅导员腿上的水渍，看着老师腿间湿透的裤裆，已经变成一片深色。
※2024ǎ02〃17 19、24ls44※她面上一片羞涩，可是为了帮助辅导员擦干裤子，还是揪着纸巾朝那鼓胀的胯间按去。
陈瑞此刻正在和自己蠢蠢欲动的欲望作斗争，努力克制着不在自己学生的面前勃起。
只是被女学生擦一下裤子，这不听话的下半身到底在想什么呢！
他努力分散着注意力，可一秒，一道温热柔软的触感突然按在了他的肉棒上，并压在肉棒上开始大力摩擦起来！
陈瑞脑中炸开了一道白光，他近乎僵硬的往自己身下看去。
只见那柔弱无骨的小手拿着纸巾不断在自己的胯间用力擦拭，似乎是在努力帮他擦干被打湿的裤裆。
与此同时，那被他苦苦压抑的欲望在这不断挑逗似的触碰下再也无法克制，裤裆里的肉棒跟充气似的，飞速膨胀，在女生惊讶的目光下，眨眼之间就顶出了一个巨大的鼓包。
张燕看着那突然勃起的巨物，双手此时还压在辅导员肿胀的胯间，感受到手下男人不断跳动，生命力极强的性器，脸上羞红了一片。
“陈老师……你、你怎么……”
陈瑞此刻神色也十分尴尬，自己竟然在女学生的手里硬了！
他嘴巴张张合合，最后只能说出一句“抱歉”。
陈瑞想把此刻尴尬的下体从张燕手中移开。
可移动间，那温热柔软的触感竟然他有些留恋，又情不自禁的挺胯在女学生的手中小幅度摩擦起来。
他眼神落在跪在他双腿间的女生，那精致清纯的漂亮脸蛋此刻正一片羞红，似乎是从来没有碰到过男人肉棒，僵硬的双手不知如何是好。
陈瑞视线下落，突然凝在了张燕的胸前。
女生今天穿的是一件V领的连衣短裙，此刻趴着的姿势，让胸前一对饱满坚挺的乳房挤在一起，微敞的领口中，两团肥硕的奶子挤出了一道深邃神秘的沟壑。
陈瑞的视线情不自禁的继续往女学生的领口深处看去，只见那雪白滑腻的乳肉清晰可见。
他挺起上身向前微微探头，只见那该被胸罩包裹住的两颗乳头，此刻正贴着两片小巧粉嫩的硅胶乳贴。
此刻少女似乎因为紧张，胸前出了不少汗，那乳贴被汗液打湿，此刻突然翘开花边，在陈瑞的视线下露出了花瓣中包裹住的殷红乳晕和那嫩粉色的乳头。
陈瑞眼角发红，着迷似的死死盯住那两只漂亮的骚奶头，呼吸逐渐变得沉重，胯间在女学生手里摩擦的动作开始加快了幅度。
张燕一脸羞涩的抵着头，感受男人落在胸前的炙热目光，唇角不着痕迹的勾起了一抹笑意。
鱼儿上钩了。


第0036章6-3 被辅导员猥亵揉奶 为了游学名额给老师口交被爆射

      张燕察觉到辅导员落在自己胸口的炙热目光，低头一看，发现自己敞开的领口中春光大泄，雪白的乳肉挤出大半。
“啊！陈、陈老师！你在看什么~”张燕惊呼一声，慌张的试图收回自己的手挡住领口。
可那按在辅导员胯间的手才刚一动，辅导员就突然伸出手，用自己的大手按着漂亮女学生的小手隔着裤子压在自己挺硬的肉棒上，开始挺胯在女生温热柔软的手掌里耸撞起来。
另外一只大手，在张燕惊慌的目光中，慢慢的朝女学生饱满坚挺的乳房摸去。
“啊！陈老师~”辅导员宽大的手掌握住了女学生肥硕的奶子，他着迷的盯着那柔软挺翘的乳房随着他的力道被揉捏成各种形状。
这么大的奶子不穿内衣都还能这么翘！
陈瑞不再满足于隔着一层布料的抚摸，他将手探进了张燕微敞的领口，宽大炙热的手掌彻底不留一丝隔阂的开始在女学生滑嫩的乳肉上肆意游走。
张燕被辅导员探进领口玩弄奶子，敏感娇嫩的乳房在男人大力揉捏上很快起了一片片暧昧的红痕，身体不知是羞涩还是耻辱的轻轻颤栗。
陈瑞被女学生青涩的反应刺激，揉捏奶子的力道越来越重，呼吸也越来越沉。
他的手指落在女学生半遮半掩的碍事乳贴上，捏着翘起的边缘用力一扯，那粉嫩的乳头便在他手中像朵刚绽放的花骨朵般伸展开，直挺挺的戳着他的掌心。
陈瑞手掌缓缓下压，将那娇嫩的乳头压扁在柔软的乳肉中，掌心压着女学生敏感的乳尖，抓住那肥硕饱满的巨乳用力揉捏。
“嗯啊~陈老师~~不、不要这样，啊~我是您的学生，而且我有男朋友的呀……”张燕被辅导员肆意玩弄着乳房，口中不断娇喘，脸颊染上一片潮红。
陈瑞却没有因为学生的求饶而停下，反倒更加兴奋，久未发泄的欲望此刻一股脑的涌了上来，几乎冲昏了他的理智，让他并不觉得摸摸自己学生的身体有什么不对。
“想要得到东西，总需要付出点什么吧？让老师好好摸摸你的奶子。”
张燕身体微颤，脸上闪烁着屈辱和犹豫。
过了半晌，仿佛认命般，张燕闭上了那双美丽的双眸，一滴泪水从眼角滑下。
她不再挣扎，默不作声的任由辅导员玩弄自己的乳房。
陈瑞见她不再抵抗，另外一只手也抬了上来，两只手一边掏着一只奶子，将那雪白的两团软肉从女学生的V字领口强行挤出。
突然，张燕耳边听到了一阵极小的撕拉声，是领口裂开了吗？！
她慌张的睁开湿润的双眼朝胸口看去，就看到平时温和谦逊的辅导员，此刻正伸出两只大手死死抓住自己被强行拽出的乳房肆意把玩。
颜色偏深的男性手背上青筋鼓胀，看上去力量感十足，此刻扣在白皙肥硕的乳肉上，强烈的色差让她忍不住悄悄夹紧渐渐湿润的花穴。
张燕咬着唇，穴心不断传来痒意，让她几乎想要开口让辅导员直接把坚硬的大鸡巴狠狠操进她的骚穴，好好给她解解痒！
不！不行！这才哪到哪，现在要是没忍住可就功亏一篑了！
张燕忍下唇角差点溢出的呻吟，努力憋红了眼睛，装作一副极其羞耻又难堪的神色。
陈瑞托着女学生两只沉甸甸的巨乳，轻轻颠动，感受手中那分量十足的奶子，两颗花苞似的粉嫩乳头随着他的动作在空中摇曳晃动，看上去婀娜多姿，似乎是在引诱着男人的追逐。
陈瑞的呼吸急促，在张燕的注视下，低头急切的含住了女学生粉嫩的奶头。
“啊！”张燕小声惊叫，身体却悄悄的朝前挺胸，主动的将更多香甜滑腻的乳肉往辅导员嘴里送去。
陈瑞一脸沉迷，埋在一对肥硕的巨乳间，大口大口的吮吸着自己学生的奶头。
同时，手上的动作也不得空闲，他像是给奶牛挤奶一样，双手大力有节奏的不断挤压那似乎蓄满奶水的乳肉。
辅导员宽厚的嘴唇将学生的奶头吸的咕叽作响，此刻的男人简直就像是个努力吸奶的婴儿。
可是一看两人的年龄，却发现那男人明明比被吸奶的女人至少大了十几岁！
这哪里是什么单纯的吸奶，明明是高大成熟的男人正在猥亵花季少女的纯洁巨乳！
这让男人此刻脸上沉迷的表情显得十分色情。
等将嘴里的乳头吸得红肿不堪，上面沾满了湿淋淋的口水，辅导员开始转头去吮吸起张燕另外一边的嫩乳头。
“啊~好痛~~陈老师~”张燕轻哼着，那带着钩子似的呻吟，让陈瑞的欲望更加汹涌。
等将另外一边的奶头也吸的同样红肿后，他又将两只奶头挤在一起并排着，伸出舌头，用舌尖在两只殷红肿胀的乳头上快速弹动。
“啊！哈啊~~啊啊啊~~”张燕被辅导员高超的技巧舔的连连娇喘，这声音同时也在不断刺激着陈瑞。
他在最后同时含住两颗骚奶头用力吮吸，整张脸用力埋在女学生的巨乳里，大手疯狂大力揉捏着那饱满的乳肉。
在女生即将登上高潮的一刻，陈瑞突然松开了她。
眼前的清纯漂亮的系花神色迷离，双颊红润，似乎因为突然被中断的高潮，眼中有些迷茫，胸前敞着两只摇摇晃晃的巨乳，深红肿胀的乳头上此刻布满了男人的口水，看上去光滑水亮。
陈瑞舔了下嘴唇，低声说道：“把我的肉棒掏出来，给老师舔舔。”
张燕听到辅导员提出了更过分的要求，脸上一片纠结。
陈瑞看出了她的犹豫，继续说道：“怎么，老师刚刚给你舔奶子的时候，你不是很爽吗？自己爽了总不能不管老师吧，而且，你的游学名额……”
张燕不等他说完，就颤颤巍巍将手探向了辅导员腰间的皮带。
女学生的手生涩的解开了男人的皮带，随着“嗞——”的一声，缓缓将辅导员的裤链拉下。
张燕看着男人西裤里的内裤此刻高鼓，某一处特别突出的地方甚至被腺液浸湿。
她双眼羞涩，在陈瑞示意继续的目光中，缓缓拉下了辅导员的内裤。
澜q生1独.家内裤刚一拉下，一根狰狞肿胀的巨物突然弹出，张燕躲闪不及，被那狰狞的阴茎狠狠打在脸上，白嫩光滑的脸蛋上瞬间沾上了一小片湿润腥膻的腺液。
张燕被鸡巴的抽打惊的一呆，泪光闪动，似乎极其委屈。
但陈瑞已经憋了太久，此刻根本来不及照顾女学生的情绪，自顾自的挺臀将肉棒压到张燕的嘴唇上，把龟头上湿润滑腻的淫液尽数涂在学生漂亮粉嫩的嘴唇上。
“乖，张嘴。”
张燕唇齿间全是男人腥膻浓烈的味道，早就淫性大发，可又不得不装作一副被强迫的样子，此刻委委屈屈的张开了小嘴，那根粗大的肉棒也不负所望的顶了进来。
陈瑞将整个粗大的龟头塞进张燕的口腔，只见被他肉棒肏进嘴里女学生神色迷茫，毫无动作，似乎不知道该做些什么。
他忍不住轻笑一声：“怎么？连舔鸡巴都不会，你不是说有男朋友吗？”
张燕被他提起男友，脸色又羞又恼，青涩的反应让陈瑞心头一跳，心想这不会还是个没跟男朋友做过的处吧？
他肿胀的肉棒在女学生的嘴里兴奋的一跳，他呼吸沉重，开始教起学生如何给自己口交。
“再含深一点，继续……”
“托住大鸡巴下面的两颗卵蛋，一边舔鸡巴一边轻轻的揉……呼……”
“舌头绕着马眼转，嗯……对，就是这样……”
“然后吸一下，想想我刚才给你吸奶子的力道，哦！嗯啊~”
陈瑞也没想到这学习上一窍不通的张燕竟然在这方面天赋异禀，几乎片刻间就掌握了要领，开始还有些生涩的舌头很快就像是一条灵活的小蛇般，在肉棒上来回滑动，把他舔的不断粗喘。
张燕的眼睛坏心思的转动，学着刚才陈瑞对她的动作，托住陈瑞两颗硕大沉重的卵蛋掂量了一下，然后吐出了肉棒，羞涩又好奇的问道：“陈老师，你的蛋蛋怎么这么大呀……”
女学生好奇的托着辅导员沉重的精囊来回揉捏。
陈瑞被女学生色情至极，又仿佛只是单纯好奇的举动刺激的额间青筋直跳，他咬着牙出声：“因为太久没有射过，里面已经蓄了很多精液，想要尝尝老师精液的味道吗？”
张燕脸色一红，连连推却：“不、不了——唔！唔啊老、老师唔……”
陈瑞却再也无法忍耐极其倾泻的欲望，低吼一声，不顾张燕的拒绝，直接抬起她小巧的下巴，捏住下颌，将粗长壮硕的鸡巴蛮横挤进那狭窄滑腻的口腔。
比起刚才的小打小闹插入的长度，此刻陈瑞仿佛铁了心的准备将整根肉棒全部操进学生的骚嘴，坚硬肿胀的大龟头充当先锋，一往直前的往女生娇嫩的喉咙里挺入。
张燕被辅导员突然的全根插入打的措手不及，过深的距离刺激的喉间不断恶心干呕，那蠕动的喉咙却仿佛是女人滑腻的阴道，刺激的肉棒又胀大了一圈。
随着陈瑞打桩似的连连挺动，那根肉棒最终彻底插进了女学生的喉道。
蠕动的喉腔不断挤压着肉棒，狭小的喉道被迫包裹着尺寸过于粗壮的硬物，撑的张燕有些难受。
陈瑞被紧致的甬道夹的头皮发麻，他此刻已经站起，迫不及待的开始在女学生的喉道里进行最后的冲刺。
张燕脸上被辅导员胯间浓密的耻毛扎的生疼，鼻间全是男人鸡巴的腥膻骚味，下巴也被两颗沉重的卵蛋持续拍打撞击，红了一片。
女生眼中沾满泪水，双手扶在老师持续发力的大腿上，不断摇着头求饶。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
陈瑞看着女学生被自己爆操嫩嘴的可怜模样，神色狂热，胯间激烈的狂耸，胯间几乎骑在女学生漂亮的脸蛋上，用粗长壮硕的鸡巴狂操少女的嫩嘴，仿佛身下的人并不是自己的学生，而是一口专门用力发泄欲望，尽情肏干的飞机杯！
陈瑞挺动劲臀癫狂抽插，随着最后一声低吼，按着张燕的头往自己的肉棒上压去，整根粗长的肉棒插满女生的口腔开始不断颤动。
“骚货！好好尝尝老师的精液！”陈瑞怒吼着将精囊里储量充沛的精液一股股射进学生的喉道，那力道强劲的精柱仿佛通过喉道直直的射进了张燕的胃里。
滚烫的浓精烫的张燕打了个激灵，努力吞咽着辅导员还在不断爆射的浓精，脸色渐渐浮上艳丽的潮红，身体也开始痉挛抽搐起来，她竟然被辅导员操嘴口爆到达了高潮！
陈瑞抖动着射出最后一股精液，才将肉棒从女学生的嘴里拔出。
那才刚刚射了几分钟浓精的性器竟然不见疲软，依旧坚硬挺拔，龟头上挂着几滴余精又被陈瑞尽数涂在了张燕的嘴上。
张燕在失去男人扶持的一瞬间，浑身瘫软无力的倒在地上，短裙下挺翘的肥臀正在小幅度的轻颤。
陈瑞舔了下嘴唇，大手摸上女学生早就浸湿的内裤，手指从内裤里探入，粗粝的指尖女学生沾满淫水、滑腻湿软的屄唇上来回滑动。
“原来小逼已经这么湿了，那老师就直接进来了吧？”


第0037章6-4 辅导员办公桌上强奸系花 浓精无数次射满女学生的嫩逼

      “怎么这么骚？连毛都剃光了？”陈瑞的手指在女学生的嫩穴上来回滑动，感受指尖传来那光滑湿润的美妙触感。
被女生精心保养的花穴又嫩又软，娇嫩的阴户没有一根毛发，光滑无比。
肉嘟嘟的阴唇像是两片肥嫩多汁的鲍鱼，他将那两片大阴唇拨开，露出那口正在不断翕动收缩、粉嫩滑腻的淫贱屄口。
“啊～陈老师……不是说好只是摸摸吗！”
张燕刚刚经历高潮、不断痉挛收缩的屄唇被辅导员粗糙的手指来回摩擦，惊得她媚叫一声，连忙合拢双腿，把辅导员胡作非为的大手夹在腿心缝隙中。
这反倒方便了陈瑞，更加肆无忌惮的玩弄那湿滑的肉唇，在女学生开始颤抖的同时，将两根手指探进沾满淫水的肉缝中，指尖由慢到快的摩擦柔软的肉壁。
随着速度加快，手指插入的长度也在不断加深，到了最后，陈瑞的食指和中指已经尽数没入了那弹性十足的肉穴，模仿着性器肏干的频率飞快的在甬道里抽插。
“啊啊啊啊～～不、不要啊～～～啊啊啊老师～好舒服～～～”
同时，陈瑞带着薄茧的拇指也大力按压着那突出的骚阴蒂，将那艳红的小豆来回拨弄挑逗。
张燕早就被男人们操熟的骚穴在辅导员的挑逗下，短时间内再次到达了第二次高潮。
她娇喘着发出一声尖叫，屁股情不自禁的抽搐挺动，将骚穴套在老师的手指上迎合着手指的肏干。
陈瑞感受着紧嫩骚肉的不断挤压，能想象到如果现在插进去的是自己的肉棒，那骚浪的软肉会把自己夹的有多爽！
那给张燕带来无尽快感的手指突然从即将高潮的骚穴里抽出，男人将手指上的淫液涂在了自己的再次坚硬肿胀的阴茎上。
陈瑞把瘫软在地上的张燕一把抱起，从后面拉下裙子的拉链，将碍事的裙子褪至少女的腰间卷成一团。
十九岁的少女皮肤白皙柔嫩，仿佛一掐就能掐出水来，两只让人眼馋不已的丰硕巨乳已经被他玩的又红又肿，尤物般的年轻娇躯在他的怀里害怕的不住颤栗，很快就染上一层羞涩的嫩粉。
陈瑞低喘着托着张燕的屁股，将她放倒在桌子上平躺着，将两只雪白纤细的长腿上抬，轻易的脱下了少女腿间被淫液打湿的内裤。
陈瑞将张燕的双腿掰开，挺着胯间粗壮青紫的阴茎不断在那湿润滑腻的逼口来回摩擦，仿佛随时都能将肉棒一举肏进女学生的嫩逼。
“哈啊～～不要磨了～老师……求求你～不要强奸我呜呜～～我的小穴只有男朋友才能操呜呜……”张燕开始疯狂的挣扎起来，即将出轨的羞耻感让她努力尝试逃离老师的猥亵。
肥臀来回晃动间，竟然无意间让那不断摩擦的肉棒对准了湿滑的逼口。
下一刻，随着两人下身同时用力晃动的动作，肿大的龟头“噗嗤”一声，猛地插进了不断收缩的湿润逼口！
“啊啊啊！老师的鸡巴插进来了呜呜！！！”
几乎刚插入的瞬间，骚穴里饥渴已久的软肉便迫不及待的涌上，开始狂吮起男人的大龟头，仿佛无数张小嘴正在伺候着肉棒，强烈的快感刺激的陈瑞喉间发出一声低吼。
陈瑞眼角发红，将张燕的双腿环在自己的腰上，让即将被他奸淫的骚逼大敞着对准肉棒。
他不再忍耐，坚硬硕大的龟头顺着逼口缓慢而又坚定的下沉，粗壮的肉根一点点插进了女学生只属于男友的湿暖甬道。
“啊啊～～好长～～～要胀死了呜呜呜呜……”
“呜呜呜……嗯啊～对、对不起老公，我的小穴被老师强奸了啊、啊、啊啊～～～～～”
随着辅导员开始耸臀肏干，张燕喉间带着哭腔的呻吟愈发破碎，嘴里只能不断发出短促娇媚的淫叫。
陈瑞听见张燕的哭诉，眼中欲望浓重，沉声说道：“强奸？明明是你在勾引老师！骚逼把老师的肉棒吸的这么紧，哪里有一点像被强迫的样子？”
说罢，他抬起了张燕的屁股，让两人的交合处清晰的落在张燕的眼前，深色肉棒在那殷红的骚穴里快速抽插，像是打桩机一般一次次大力凿进穴口。
每次拔出时，骚穴里红嫩的软肉跟着鸡巴一起被扯出甬道，极为留恋缠着老师的鸡巴不松口。
“骚货，看见了吗，明明是你在用骚逼强奸老师的肉棒！”
辅导员肏干的动作变得更加激烈，噗嗤噗嗤的肏穴声不断从耳边传来，那不断被扯出的殷红嫩肉像是只翻飞的蝴蝶，和颜色浅粉的屄唇相互交织舞动。
激烈肏干间，充沛的淫水不断飞溅在张燕的脸蛋上。
张燕湿润的双眼看着眼前以极高频率交合的两幅性器，受到刺激般的夹紧逼肉，似乎想要阻止那在自己身体里肆意抽插的狰狞性器。
骚穴的大力吸夹让陈瑞更加舒爽，他低吼一声，把沾满淫水的肉棒“啵”的一声从学生的嫩穴拔出。
他喘息将张燕翻了个身，将少女雪白的翘臀按在桌边，掰开两瓣弹软的臀肉，迫不及待的挺着鸡巴对准滑腻逼口从后方再次狠狠肏入！
“骚货！老师的鸡巴跟你男朋友比起来谁操的更爽？”陈瑞趴在张燕的身上，坚硬的胯骨狂撞肥臀，将那雪白的臀肉撞的掀起一阵阵淫靡的肉波，鸡巴埋在骚穴里快速颠动，操的女生不断呻吟。
“啊啊啊～～～男、男朋友～”张燕被辅导员操的不断淫叫，嘴里却倔强的说着自己的“男友”。
陈瑞眼神危险的一眯，胯间耸动更加激烈，紫黑的肉棒毫不留情的狂奸女学生的嫩逼，那红肿的肉穴像是个肉套子似的被男人的肉棒反复贯穿。
啪啪啪啪啪啪——
“说！谁操的爽！”
“哈啊啊啊～～～～嗯啊、啊啊啊～～～～～～男朋友”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
“谁操的爽！”陈瑞此时偏执的想得到想要答案，胯间肏干的动作激烈的已经几乎凌虐，紫黑的肉棒进出间只能看见一片残影，巨大的操逼声响彻整个办公室。
“啊啊啊啊啊啊啊啊～！！要、要到了呜呜呜～～老师、是老师呜呜……老师的大肉棒肏的好爽啊啊～～～”
陈瑞得到了想要的答案，胯间肏穴的动作却依旧速度不减，操的身下的女学生无法承受的不断摇头，屁股也色情的来回扭动——
突然，门外传来咚咚的敲门声。
办公桌上正沉迷性交的两人突然惊醒，张燕慌张的朝辅导员看去，刚刚她可没有关门！
陈瑞额角青筋直跳，但是在理智的压制下，他还是把鸡巴拔出来，草草的将湿滑硬挺的肉棒塞进裤裆。
2024L02笙17 19й2450接着快速的把张燕抱起来，将卷在细腰上的裙子往上一拽，套上双手，拉上拉链，裙摆下拉。
刚刚内裤被他扔的太远，一时找不到，只能让张燕自己遮好滴水的骚逼。
张燕双腿发软，单手撑着桌子，在陈瑞的旁边勉强维持站立。
两人虽然看上去还是有些凌乱，但是至少衣冠完好。
几乎在两人刚穿好衣服的瞬间，那办公室的门便被人推开。
“陈老师，我来交收的资料。”进来的男生竟然是张燕的班长！
他进来时看到站在辅导员旁边的张燕也是一愣，接着就闻到了空气中骚甜微膻的味道。
他眼神看向张燕满脸春意的双颊，接着又看向神色不太自然，胸口不断起伏的辅导员，仿佛刚刚经历一场剧烈运动。
他神色微动，脚下突然踩到一团柔软的布料，他低头看去，竟是被揉成一团、沾满淫液的女生内裤！
班长眼中闪过一丝了然。
原来之前听到的那个传言不假，这个被他们系誉为系花的女人竟然真的是个喜欢挨肏的骚货！
这空气中浓郁的淫靡气息原来就是刚刚肏穴的骚味！
班长不动声色的把资料放下：“陈老师，我把资料放您桌子上了。”
“嗯。”
班长转身退到门口，走时体贴的为两人关上了门。
可他却没有离开，而是小心的凑在门上开始偷听里面的动静。
不出所料，几乎他刚关门的同一时间，里面的两人就再次开始肉搏，激烈的撞击声，含糊的水渍声听的他口干舌燥。
陈瑞来不及再脱下张燕的衣服，拉开自己的裤链释放出那根肏穴肏到一半胀痛粗壮的阴茎。
他将张燕拖过来，撩起那盖着骚逼的短裙，直接把阴茎对准屄口，噗嗤一声再次操进少女的极品淫穴。
张燕双手撑在桌子上，撅着屁股承受着辅导员一次次的撞击肏干。
陈瑞被那淫穴吮吸的脸上表情舒展快慰，嘴里却忍不住骂道：“嗯～骚学生！骚逼有这么馋吗？一直在咬老师的鸡巴！老师肏烂你的骚逼！！”
啪啪啪啪啪啪啪啪——
办公室里的不断传出的啪啪肏穴声让门外偷听的班长眼红不已，他左右打量一番确认没人，便靠身体遮掩着，悄悄掏出肉棒，幻想是自己正在肏干系花的嫩穴，一边听着系花的哀哀淫叫一边撸着肉棒打飞机。
陈瑞在湿软的甬道里肏干了几百下，总觉得有一个更深的入口不断在传来强烈的吸力，引诱着他的进入。
陈瑞眼角发红，胯下如同对付仇敌一般狂干，在张燕的尖叫声中，将龟头猛地插入了一个更加狭窄的通道，陈瑞很快意识到，那是女人的子宫！
肿胀坚硬的冠状沟不断摩擦宫口，刺激的宫腔里的软肉也开始围攻这根肆意进出的淫棒，强力的吮吸让陈瑞低喘肏了几十下便要缴械投降，他怒吼着任由自己的无套肉棒在女学生的子宫开始了漫长的射精！
“骚学生，接好老师的精液！老师给你的贱逼打种！”
“嗯啊啊啊～～不啊啊啊啊啊！！！”张燕喉间发出垂死的哀鸣，可由不得她拒绝，那根狂跳的阴茎就开始从马眼喷出了精液，开始给骚穴进行灌精！
浓醇滚烫的精液如同水枪般一股股激射在敏感的宫壁上，刺激的张燕张大了双眼，张开嘴无声的痉挛抽搐。
在精液持续的内射下，骚穴也终于再次到达了高潮，颤颤巍巍的喷出了大股淫液。
等最后一股精液射完，陈瑞转过张燕的脑袋，伸出舌头和失神的系花进行着色情的舌吻，两根湿软的舌头互相缠绕，不断发出咕叽咕叽的水声。
突然，张燕回过神，睁开了眼睛，震惊的发现辅导员那根才刚射过的鸡巴在这短暂的接吻间竟然又在她的骚穴里勃起了！
办公室里的激烈缠绵的性爱几乎持续了一个下午，门外偷听打飞机的班长最后都射无可射，而里面的两人竟然还在继续，他只能讪讪回了寝室。
等陈瑞终于从情欲中回神，天已经暗下，他看着眼前被他操晕过去的可怜女生，女生明明身上还穿着裙子，可腿间却一片泥泞淫秽的痕迹，腿间红肿的逼口几乎肿的无法张开，那肿胀的肉缝间不断溢出浓稠的精液。
陈瑞懊恼的扶住额头，为自己持续了一个下午的禽兽行为感到后悔不已。
他竟然操了自己的学生，还操了这么久，把女学生的嫩逼都肏肿了！甚至还不戴套，精虫上脑，一次次的任由那暴涨的肉屌插在学生柔嫩的子宫里抖动射精——
他看着自己制造的淫靡景象，无奈的叹了口气。
最后，为了补偿被自己奸淫了一个下午的女学生，他只能硬着头皮去找自己身为副校长的舅舅，多要来了一个游学名额。
几天后，张燕看着学院里发下来的游学入选名单，项子复和他的小青梅不出所料的在其中。
翻到最后，她终于看到了自己的名字，唇角满意的勾起一抹浅笑。
看来周军说她的辅导员有办法是真的，没想到只是被辅导员操了一下午，就不费吹灰之力的拿到了名额。
她想起辅导员那根让她十分满意的肉棒，插在她的骚穴里疯狂耸动抽插，一次次将跳动的龟头挤进子宫无套内射，滚烫浓精激射进宫腔的快感爽的她现在想起都头皮发麻。


第0038章7-1 准备强奸学弟的肉棒 只身前往黑市买催情药

      时间过的很快，转眼间张燕已经在M国生活一周了。
前来A校游学的人还有不少其他国家的学生，学校将这些学生不分男女的安排在了一栋公寓楼里，两人一间寝室。
让张燕有些出乎意料的，她被分配到的室友，好巧不巧的正是项子复的那个小青梅，黎青青。
张燕这个莫名多出来的名额，让其他付出数倍努力才得到游学机会的人嫉妒不已，在同学之间自然少不了被人排挤，张燕正好也没心思去跟这些人社交。
兰q生q制q作毕竟，她出来这一趟可是有自己的正事要做~
可黎青青却似乎十分单纯，根本没有对张燕多出来的名额有任何疑惑，反而对被其他人排挤的张燕十分同情。
除了跟在项子复身边的时候，其他时间总是来缠着张燕聊天，仿佛把她当成了自己的朋友。
“小燕，明天我们大家准备一起出去外面聚一下，你也一起来嘛~”黎青青寝室抱着张燕的来回摇晃，眼中满是期待的眼神。
聚会？黎青青在的话，那项子复也一定会在……
这一周，她不再在项子复面前用之前温柔娇妻的人设，而是大胆的在学弟面前进行着暧昧的暗示。
在游学生的公开课上，会坐在项子复的前面，趁着其他人不注意的时候，假借起身抬起屁股，对着男人露出腿间湿淋淋的花穴。
在和项子复视线重叠的时候，眼神直勾勾的盯着学弟胯间蛰伏的性器。
她明明有好几次都看见项子复的阴茎有了反应，将裤裆顶出一个硬包，可是对她仍是敬而远之，眼里的厌恶甚至越来越浓重。
眼下接近男人的机会摆在眼前，她当然不可能放过。
张燕眼底神色微沉，决定干脆趁这个机会直接生米煮成熟饭。
算算时间，之前吃的长效避孕药时效也快到了，要是这个时候能让项子复的肉棒插进子宫，逼迫那肉棒射给她一股股强劲活力能够让人怀孕的浓精，那她……
张燕神色微动，细眉轻挑，清纯精致的脸蛋上带着一丝浅笑：“这么想让我去？”
“当然啦！要不然我一个人多无聊呀！”
“可是……”
“放心~明天我和子复哥哥都在，绝对不会有人欺负你的！”
张燕脸上露出动容的神情：”谢谢你青青，明天我一定会去的。”
今天下午没课，张燕找了个借口应付黎青青，便只身前往了最近的黑市。
她在网上查到，这个地方几乎什么稀奇古怪的药都有，她明天要是想成功骑上项子复的鸡巴，少不了用到一些辅助工具。
M国的治安并不是那么安全，张燕只身出入这种地方，心中也十分紧张，穿了件最保守的T恤和牛仔裤。
一路上，无数道淫邪的目光不断打量这个进入狼窟的亚洲小骚货。
那被牛仔裤包裹的肥臀随着行走一摇一晃，仿佛在勾引男人来抓住这骚浪的屁股。
稍显宽松的T恤却在胸部撑得鼓囊囊的两团，肥硕饱满的乳房几乎要撑爆胸前的布料，乳房坚挺饱满的形状清晰可见。
这些浸淫黑市，肏过不知道多少婊子的外国壮汉，完全能想象到衣服下是多么诱人的一对巨乳！
张燕感受着那一道道黏腻邪恶的目光，有些不知所措，尴尬的用手臂遮挡出胸前的布料。
自己的奶子是又变大了吗，这件衣服去年穿着还没这么紧的呀……
她眼神惊慌的四处打量，终于在一个角落发现了自己在寻找的店铺，她悄悄的加快脚步，逃离了身后那些滚烫淫秽的目光，进入了店铺。


第0039章7-2 被黑市老板威胁 用挨肏换取天价催情药

张燕进入店铺，发现整个店里烟雾弥漫，充满了浓重辛辣的烟味，呛的她不断咳嗽。
她难受地皱着眉，在看到里面坐着的老板时，又瑟缩的把那些不满和抱怨吞进了肚子。
身材魁梧壮硕的男人正光着膀子，坐在狭小脏乱的店里抽着卷烟，男人露出的上半身肌肉虬结，皮肤上刺满了密密麻麻的纹身。
张燕只能隐约看出那遍布肌肉的纹身像是条蛇，仿佛一条邪恶狰狞的巨蟒正盘踞在男人身上，看上去诡异至极。
男人凶恶的三角眼毫不遮掩打量的目光，紧盯着这个看上去稚嫩青涩的亚裔女孩。
张燕吞咽着口中不断分泌的唾沫，僵硬地走到老板面前：“您好，请问有什么催情功效比较强的药吗。”
张燕虽然是英语系的学生，但是平时根本没把心思放在学习上，此刻又十分紧张，磕磕绊绊的表达自己的需求。
虽然少女的英语不算好，但是男人还是听懂了她的意思。
男人嘴角扯着痞气的笑容，没想到这个亚裔小嫩货竟然是个想勾引男人的骚婊子。
男人从货架上抽了一个小瓶子，拿在手里把玩，声音粗犷低哑的说道：“小宝贝，你确定要功效最强的吗？这药只要滴上一滴在房间的熏香里，就连软鸡巴的废物几秒内也能变成一只发情的公狗。”
张燕费力的听着男人的描述，只能勉强听懂男人手里的就是功效最强的催情药。
她目光炙热，盯着男人手里的小药瓶：“我就要这个！请问多少钱？”
男人笑了一声，朝她伸出五个指头。
“500刀？”张燕惊讶的睁大了眼睛，这么一个小瓶子竟然就这么贵！
张燕肉疼不已，但还是拿出了钱准备付款。
可那凶悍魁梧的老板却嗤笑一声，将她放在桌上的钱推了回去：“5000刀。”
张燕心中一跳，难以置信的看向男人，男人勾着散漫的笑容直视她的目光，欣赏着少女脸上无措的表情。
张燕咬着唇有些恼怒，眼前的男人分明是在宰客！
她面色冷了下来，有些不舍的看了一眼男人手里的小瓶子：“您的价格太贵了，我不需要了，谢谢。”
说完，张燕便准备转身离开。
几乎张燕转身的同时，男人如同野兽般雄壮的身体站起，狰狞魁梧的影子通过灯光被投射在张燕眼前的地面上，那恶狠狠的声音从身后传来：“天真的小女孩，你不会不知道这里的规矩吧。”
“只要看了的货，如果不买——就留下你的一只手，不过看在你漂亮脸蛋的份上，我就只收你一根手指。”
张燕感受到身后不断靠近的可怕男人，身体害怕的战栗起来。
张燕几乎准备夺门逃跑，可男人邪恶的声音再度传来：“只要你敢迈出门一步，今天外面那些饥渴的男人就会把你操死在这。”
“要知道，像你这样脸蛋稚嫩，身材火辣的小嫩婊子，他们最喜欢几根鸡巴一起肏进去了，哦，我已经开始在想你能同时吃几根肉棒了！”
张燕被吓得浑身僵硬，恐惧的泪水夺眶而出，她真是疯了才会来这种恐怖的地方！
男人走到她的身后，伸出大手摸了一把她的泪水，伸出粗舌色情的将少女晶莹的泪水吞入腹中。
张燕闭上了眼睛，声音颤抖：“对、对不起，可是我的确没有带那么多钱……”
“哦~宝贝，我的店接受任何支付方式。”男人魁梧壮硕的赤裸上身贴上了不断颤抖的亚洲少女的后背，胯间滚烫可怖的性器隔着裤子在少女挺翘的臀间来回摩擦。
张燕被男人突然的靠近吓得打了个激灵，感受到男人挺在自己臀缝间不断摩擦的硬物，她瞬间领会男人的意思，男人是想自己用身体来抵钱！
张燕神色犹豫，只不过被男人操一下，就能免费得到明天要用的昂贵催情药！
而且男人的正在臀部摩擦的肉棒尺寸可观，她能想象到那根肉棒会把自己操的有多爽。
更何况，现在根本没有她选择的权利。
张燕感受着臀缝中那滚烫的巨物，脸色有些羞涩，开始上下摇晃着屁股，顺着男人裤裆中阴茎的形状，主动用已经有些湿润的花穴隔着裤子来回摩擦肉屌。
『2024ゞ02柠17 19M24昇59』男人被身前开始主动磨鸡巴的亚洲骚货刺激的闷哼一声，挺动的动作也更加剧烈。
两人下体隔着布料激烈摩擦，感受着对方性器的温度、形状、尺寸，明明还没有插入，两幅性器却仿佛已经在激烈交合当中。


第0040章7-3 外国花臂壮汉的入珠大屌狂奸亚裔骚货

男人没想到这亚裔骚货这么快就开始配合，那在自己胯间扭动的屁股简直比旁边巷子里的婊子还骚！
两只炙热粗糙的大手从少女的上衣底部滑入，亚洲少女体格娇小，他两只大手几乎张开就能掐满女孩的细腰。
男人张开大嘴，伸出舌头舔舐着少女白皙香甜的脖颈，两只大手开始向上抚摸游走，毫不客气的抓住了少女肥硕饱满的一对巨乳。
“哦，天呐宝贝，你的这对大奶子真是美妙极了！”他卷起张燕的衣服，把两只乳房从少女的胸罩里推出来，在张燕的眼下肆无忌惮的揉捏着那两只白嫩的巨乳。
男人揪住少女的乳头向前拖拽，强硬的力道几乎将那乳尖拉扯的变形，痛的张燕惨叫一声。
“啊！不——”
男人嘴里发出邪恶的笑声：“看呐宝贝，你的奶子像不像正在产奶的母牛！”
他突然松手，那两只极有弹性的乳头便猛地缩了回去，两只挺立在胸前的大奶子颤颤巍巍来回摇晃。
在乳房的晃动渐渐变小的时候，男人还像看不够般的，又狠狠的往那两只奶子上甩了几巴掌，两只圆润肥嫩的奶子便又开始大力摇晃起来。
来回了几次，张燕的乳房上已经被男人打的满是红肿的巴掌印。
“啊~不~好痛！”张燕见男人还想继续，连忙求饶，翘着屁股在男人的胯间摩擦，提醒着男人该办的“正事”。
男人被张燕骚浪的摩擦刺激的闷哼一声，也不再浪费时间，利落的拉下了自己的裤链，宽松的裤子顺着男人布满肌肉和毛发的大腿滑落，接着从鼓胀的子弹内裤里掏出了自己那根粗壮无比的入珠大屌！
他把发骚的亚洲小妞转了过来，让少女跪在地上给自己口交。
等张燕睁开双眼，瞬间被眼前的这根可怕的肉棒吓得腿软。
眼前外国壮汉的肉棒尺寸惊人的可怕，至少达到了25、6厘米，狰狞的肉柱上肌肉脉络清晰，邪恶的紫青龟头棱角分明，质地坚硬无比，凶恶的像是只吃人的巨蟒蛇头，那亢奋翕动的马眼不断吐着一股股毒液般的浊液。
但更令人心惊的，这样可怕的性器似乎仍被主人不满，粗壮的柱身上竟然还镶嵌了一竖排圆润的玉珠！
斓-生肉柱上一排突出的圆点让这根性器变得更加骇人，让张燕开始思考在这根肉棒肏干下活下来的可能性。
男人似乎被张燕惊呆了的表情取悦，也不催促她，挺着自己的入珠大屌用大龟头在少女粉嫩的嘴唇上开始研磨，不断溢出的腺液很快将那嘴唇涂抹成湿亮的模样。
感受到男人的耐心逐渐告罄，张燕也终于颤颤巍巍的张开了嘴，迎接那根可怕大屌的捅入。
张燕已经给男人们口交过很多次，可是这根肉棒的尺寸显然超过了她的小嘴能吃进的极限。
她的嘴角已经撑到极限也只能让男人的大龟头勉强挤进口腔，巨大的龟头已经将她的腮帮子撑的鼓起，面对男人还像继续深入的挺动动作，她害怕的连忙拍着男人的大腿。
男人也发现了这亚洲小妞的小嘴十分窄小，他有些不耐烦的啧声，将龟头拔出，分开粗壮的大腿任由少女跪在胯间，讨好的给他舔肉棒。
张燕见男人终于放弃深喉，连忙朝男人的肉棒迎去，握着男人的凶悍的性器开始津津有味的吸舔起来。
外国男人的身上总是有一股奇怪的体味，这股体味在肉棒上显得更加浓郁。
张燕埋在男人浓密的棕色体毛里伸出舌头在男人的肉棒上来回舔弄，那浓郁的体味和性器的腥膻气味混杂在一起，让她有些昏昏沉沉，嘴上的动作更加放荡。
她抬头直视男人的眼神，在男人的注视下，张开红嫩的小嘴含住了男人性器下其中一颗硕大的卵蛋。
鹅蛋大小的卵蛋撑满她的小嘴，她卖力的收缩着口腔挤压男人的囊袋，等那卵蛋上沾满湿润的津液后，又舔舐起那卵蛋上褶皱的蛋皮，让那硕大的卵蛋继续膨胀，变得光滑饱满后，又开始继续舔舐另一只。
“哦！小婊子，吃过多少人的鸡巴了？舔的真棒！哦~啊！操！”
男人被这亚裔婊子骚浪的口交技巧吞吃的不断粗喘。
直到少女眼尾妩媚的吐出红舌含住他的龟头时，他再也忍受不住，怒吼一声，将跪在地上的少女翻转过去，只见那紧身的牛仔裤腿心处已经透出一小片湿润的水色。
男人神色狂热，强壮有力的大手用力一拽，便将那牛仔裤连着内裤从少女的屁股上一起脱下，露出了腿心那口已经湿润无比的骚穴。
身后男人火热的目光让张燕紧张的夹着双腿，似乎想要掩藏起自己腿间那口骚浪的淫穴。
可男人的大手却抓住了她的腿根，强硬将两条腿分开，朝男人露出那口粉嫩的无毛鲍穴。
长时间习惯被男人灌溉的骚穴，如今已经有一周多没有吃过男人的鸡巴，此刻正饥渴的不断收缩，吐出一股股淫靡香甜的淫水，看的男人眼红不已。
在张燕的一声淫叫声中，外国猛男张开大嘴开始吮吸起少女的嫩穴，粗鲁的舌头探进肉缝中来来回回的舔舐、研磨，少女香甜骚浪的淫水简直比任何催情药还要见效，眨眼的功夫就让男人的肉棒坚硬无比。
男人的喉间发出野兽似的低吼，伸出大舌快速在少女的阴蒂上来回弹动拨弄，刺激的那饥渴的淫穴来回乱扭。
男人起身，舔干净嘴唇上少女的淫液，伸出手指开始感受那穴内的扩张程度。
那看上去稚嫩窄小的嫩穴里面却别有一番天地，弹性十足。
直到男人插进了第三根、第四根手指的时候，那紧致的屄口看上去已经撑得无法承受，可里面的媚肉却的欢快的缠着男人抽插的手指来回吮吸。
真是个天生挨肏的骚货！
男人蓝色的眼珠中，瞳孔兴奋的不断收缩，他拔出了手指，将那些湿润的淫液尽数涂抹在自己肿胀粗硕的大屌上。
握着自己的肉棒不断甩着大龟头，羞辱的拍打那殷红骚浪的逼口。
“骚婊子，听听你的逼有多湿！”男人甩着大龟头拍打骚穴，充沛的淫液四溅，发出色情的水渍声。
张燕脸颊上已经染上了浓浓的潮红，她被男人的动作刺激的不断向后挺臀，主动追逐着外国壮汉的大肉棒。
“哦~嗯啊~给我唔……要大肉棒插进来啊啊~~”
男人舔着自己的宽厚的嘴唇，大手满意的拍了拍这发情的亚裔骚货的肥屁股，肿大的龟头抵住湿润紧致的屄口，挺动雄腰将那根尺寸惊人的肉棒往那骚穴里插去。
那过于粗硕的肉棒对于亚裔少女来说还是吃的极为费力，男人一点点的往那湿润的淫穴里操入。
大龟头每次捅进去，又突然整颗拔出，整颗硕大沉重的龟头在少女的屄口来回进出，每次进入时长度都插的更深，力道更猛。
张燕被男人极为折磨的动作操的又馋又痒，每次大龟头拔出时，骚穴里的软肉都像是被无数只蚂蚁爬过般瘙痒难耐。
为什么要拔出去！直接狠狠的干进来，捅进她的宫口，用那根粗壮硕大的入珠大屌狠狠摩擦她的骚穴呀~
张燕咬着唇，几乎没有意识到嘴里已经把心底的渴望全说了出来。
男人听的额角青筋直跳，那张凶恶深邃的脸庞上几乎染上恶魔般的疯狂。
他本来在熟练的开拓女人的阴道，可这亚洲骚货却不知死活，竟然开始嫌他的动作慢！既然这样，他就没什么好怜惜的了！
他低下身，趴在少女的后背，恶狠狠的在她耳边说道：“骚婊子，是你自己求操的！”
说罢，他拔出了肉棒，健壮的臀肌向后蓄力，对准少女湿润滑腻的屄口，下一秒，那根粗壮无比的入珠大屌狠狠的干进了少女的嫩穴！
“啊啊啊啊啊啊！！！”张燕被这猛地操入插的尖叫不止。
刚刚还循环渐进的抽插，此刻一下便肏入了大半肉棒，肉柱上的硬珠一路磨过淫肉，龟头几乎要直接顶到她的宫口！
可男人却不再理会这骚货的惊叫，胯下毫不留情的接连狠干，打桩机似的将粗壮的入珠巨屌往亚裔小妞的淫穴里狂干，
“啊！啊啊啊！哦不~好深~嗯啊！”张燕被男人的大力撞击顶的不断前耸，接着又被男人拖着屁股拽了回去，迎接着外国大屌的一次次侵入。
“啊啊啊啊啊啊啊！操到子宫了啊啊啊啊啊啊~~！！”那根粗壮无比的肉屌尽根没入，横冲直撞的肏开了闭合的宫口，将整颗龟头和一小截柱身都插进了少女的宫腔！
此刻从旁边看去，只见身材娇小的亚裔女孩正大汗淋漓的跪在地上，肥嫩挺翘的屁股被身后雄壮高大，几乎是少女身体两倍大的外国壮汉拖拽着往胯间撞去。
往两人下身看去，那紧致窄小的红艳屄口正插着一根狰狞可怕的粗壮肉屌，那尺寸严重不匹配青紫肉棒正以极快的速度在少女的嫩穴里来回进出，简直就像只肌肉强劲的壮年黑背正在强奸一只还没成年的小母狗！
男人单腿跪着，另一只毛发浓密的大腿则撑立在少女的屁股旁边，飞快耸动着劲臀让自己的肉棒在那骚浪的淫穴里不断抽插。
“骚婊子！！感受老子的肉棒了吗！哦～好紧～你的骚逼太会夹了！操！！”
“啊啊啊~好猛！太、太快了啊啊啊啊啊！！”
张燕被男人身体干的身体狂颤，男人操的大开大合，一次次凶猛的抽插间，粗壮肉棒上的一排硬珠每次都狠狠的从宫口、阴道和屄口磨过，刺激的淫穴高潮不断。
男人也被这亚洲小妞的淫穴迷的性欲狂发，那不断蠕动吮吸、弹性十足的穴肉简直比他上过的任何一个婊子都要好肏！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
在男人的大力凶猛的肏干下，张燕白嫩的身体上很快染上了一层薄汗。
少女平坦的小腹上不断被男人的肉棒顶出一个隆起的硬包，她伸出一只手摸着自己小腹上被大龟头不断顶出的弧度，感受着那凶猛可怕的力道，脸上露出淫靡的神色，承受男人肏干的淫穴也受到刺激般的不断收缩，夹的男人舒爽不已。


第0041章7-4 被外国猛男各种体位爆肏 子宫被强灌数泡浓精

      啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
身体强壮健硕的黑店老板狂顶雄腰，将自己狰狞硕大的入珠大屌朝身下身材娇小的亚裔少女的嫩逼里捅去。
随着激烈的撞击，性器一次次交合摩擦，男人坚硬的古铜色腹肌上很快溅满了女人的淫水，像是抹了一层油似的，让那不断发力的肌肉看上去勇猛无比。
“啊啊啊啊啊！！外国大鸡巴好粗啊啊！！哦！不要顶那里唔嗯~~好快哈啊……要被肏死了啊啊~~~~~”
“哦不！！不要一直磨那里呜呜~~~啊啊啊啊！！！”
张燕被男人那根让人又爱又恨的入珠大屌操的不断淫叫，男人力道还在不断加大，她跪在地上的双膝也被肏的抬起，只留下双手和脚尖支撑着地面。
男人嘴里暧昧的低笑：“宝贝，看看你的小屁股，要被我的大鸡巴操飞了！”
张燕听的满脸羞红，这个外国男人的力气实在太大了！
她现在双手和脚尖哪里承受的住男人撞击的力道，几乎全靠着男人紧握腰间的大手，才避免被男人鸡巴撞飞的惨状。
男人听着亚裔少女被操逼时不发出的骚浪尖叫，那细小的求饶声根本可以忽略不计，少女真实的想法全在那张惹人注意的淫贱骚逼里！
那淫浪的穴肉不断吮吸裹夹着那尺寸俨然不匹配的巨型肉棒，欢快讨好地缠着男人的肉棒不肯松口，肉棒每次抽插间，都带出了穴内殷红蠕动的软肉。
男人被这饥渴的骚货刺激的亢奋至极，胯间的动作越干越猛，跪在地上的大腿肌肉鼓胀，随着肏穴的动作男人开始抬起膝盖，变成两腿一前一后的弯曲姿势耸臀狂肏淫穴。
肉屌下的两颗紫红怒胀的硕大卵蛋，此刻充血肿胀，在激烈的肏干中正制造着源源不断的雄精，啪啪啪啪的砸在女人的淫湿的阴唇上，交合中制作出的充沛性液很快被两颗来回甩动拍打的大卵蛋千锤万捣成细密淫靡的白沫。
随着动作越操越快，男人也收回了前腿，两腿分开岔在女人的肥臀两侧，形成一个大扎马步的姿势，微曲双腿朝那湿润的淫穴里继续耸动。
而张燕此时也被男人的鸡巴顶的下身不断高抬，整个人形成一个倒V的下犬式姿势，艰难的承受来自身后外国壮汉的激烈肏干。
很快，她的双手无力支撑男人撞击时强大的重力，双臂软软的趴在地上，红肿敏感的乳尖也贴在湿冷肮脏的水泥地上，刺骨的寒意让张燕冷的惊呼一声。
可男人却直接抬着她的两只细腿，强悍的手臂抱住少女的大腿，从上至下的把肉屌往骚穴里干去。
被拉伸挤压的阴道更加紧致的贴合着外猛男的入珠大屌，感受到那青筋环绕，嵌入玉珠的狰狞性器正在自己的甬道里来来回回的进出。
外国男人的毛发浓密，每一次插入时都会有不少粗长的耻毛跟着肉棒一起被肏进湿滑的甬道，粗粝的毛发更加加剧了性器摩擦间的快感。
张燕简直要被这根外国大屌操疯了，接连不断的高潮蜂拥而至，而男人却毫不给她任何休息的时间，把她摆弄成各种色情的姿势来回奸淫。
不知道过了多久，男人似乎终于有了射意，喉间不断发出粗声低吼，胯间的肏干也激烈的接近癫狂，性器激烈交合间不断发出啪啪巨响。
张燕此时正被男人正面抱在怀里，两条细长白皙的双腿正紧紧挂在男人腰间，两只小脚随着男人的肏干在空中来回摇曳。
外国猛男双腿分开，站在地上，抱着怀里的亚裔婊子疯狂耸臀，强大的下肢力量同时支撑着两人的重量，还能以强劲的力道进行着最后的冲刺抽插，那强悍的力道几乎有种要把怀里婊子操烂的凶狠。
男人肌肉饱满的上身被浓密的汗液覆盖，身上的那只邪恶阴冷的巨蟒纹身仿佛活了过来。
同时，身下的那只滑腻巨蟒也伸长了坚硬粗壮的蛇头在少女的甬道中急速进攻，准备给敌人注入毒液进行最后致命一击！
张燕感觉到男人开始不断鼓胀跳动的肉棒，惊恐的睁大了双眼，这是男人要射精的前奏！
“不！！！不要射在里面！！嗯啊~~啊啊啊啊啊~~~~~~”
“操！臭婊子，老子最擅长的就是给骚母狗打种，哦！还不快把骚逼张开！接好老子的精液！！”
“不！！！不要射进去啊啊啊！！”
随着男人一声粗狂的怒吼，全身强健的肌群凶猛的鼓胀收缩，胯下开始剧烈凶狠的有规律挺动。
啪、啪、啪、啪、啪——
“呼！宝贝~这都是给你的附赠的礼品！哦~啊！这该死的骚穴还在一直夹我！啊啊！”
“啊啊啊啊不！好烫！要烫死了呜呜呜~~~”
男人根本不顾身下少女的挣扎，大手强硬的拉住少女的手腕，不断挺臀进行射精，连续激射的滚烫浓精像是扫射的机关枪一般突突的射在少女柔嫩的子宫上。
“啊啊啊啊~~~已经被灌满了！！被射进外国臭男人的精液了~~不~！不要！！”张燕被男人看上去没有尽头的漫长射精射的几乎崩溃。
湿滑紧致的宫腔本来是为了明天能够骑上学弟的鸡巴，被学弟射精受孕。
可现在，那子宫里却被这凶狠野蛮的外国壮汉射了一泡肮脏腥臭的浓精！
那强劲的力道让张燕有种已经被男人打种成功，低贱的异国精子进入自己的子宫生根发芽……
不！不要再射了！！
张燕无声的张大了嘴，眼角滑落一滴滴绝望的泪水。
男人根本没在意身下骚婊子在想什么，依旧低吼着耸动壮臀，将力道强劲的精液一股接一股的连续射入子宫最深处。
两颗坚硬饱满的卵蛋正被男人紧紧的贴在红肿湿滑的屄口，色情的来回挤压，将阴囊里储存多日的浓精尽数射给了身下亚裔骚货的子宫！
直到最后一股精液射出，他才放开了仿佛被射傻的亚裔骚货。
龟头拔出的一刻，张燕像是被操烂的性爱玩偶般，瘫软的倒在地上，腿间原本紧致嫩滑的嫩逼此刻已经被外国壮汉操成了一个无法闭合的大洞。
那湿滑蠕动的屄口被男人粗鲁扯了两下，便抽搐着从洞口喷涌出一大股白浊浓精，那乳白的精液极为浓稠，可以看出是男人积攒许久的存货。
男人玩味的继续扯弄那松软的屄口，那洞口不断发出“噗嗤噗嗤”的声音，在男人的揉搓下接连不断的从宫口喷射出股股浓精。
那些浓稠的精液被男人涂抹在了少女的屁股、乳房和脸蛋上。
他看着被涂满男人的脏精，还沉浸在射精快感中的表情淫荡的少女，胯间的肉屌飞速膨胀，毫不犹豫的再次肏进了亚裔婊子的骚穴。
张燕被男人摆成各种姿势接连操了几个小时，宫腔一次次重复着被男人内射、挤出，然后再射入新的精液的过程。
直到男人收缩臀肌抖着鸡巴射入最后一股精液，他才舒爽的长叹口气。
他抬头看了一眼时间，有些扫兴的撇着嘴角。
竟然还差二十分钟啊，真是可惜……
男人拔出了分量丝毫不减的肉棒，龟头拔出的一瞬间，发出了极大的“啵”声。
少女此时趴在凳子上，朝男人露出一口被奸淫透彻的烂穴，那屄口此刻已经无法闭合，连两片大阴唇也软软的耷拉在两边，看上去已经失去了弹性，不断往外溢着精液。
外国男人勾着唇角，大掌满意的拍了拍少女的肥臀。
“宝贝，原谅我打扰你回味高潮的时间，不过还有二十分钟集市的巡警就要下班了，天黑了，集市的巷子里什么都可能会发生哦。”
张燕被男人暧昧的提醒吓的微颤，从快感中回神，她的确听说这一带到了晚上经常有男人或女人巷子里被人轮奸的事故发生。
她现在松烂的骚穴显然无法再次承受男人的肏干，否则真的会被人操死的！
张燕紧张的看了一眼时间，哆嗦着开始给自己套上衣服，T恤和裤子上沾上了不少湿润的液体，散发出淫靡的气味，张燕此时也只能硬着头皮穿上。
刚穿好衣服她便迫不及待往外跑去。
“嘿！宝贝~你买的东西不要了？”男人转着手里的小药瓶，那里面正是现在M国黑市上见效最快效果最强的催情药。
对了！连东西都差点忘了，否则白白被那可怕的性器连续奸淫几个小时了！
张燕咬着唇，又匆匆的回来，伸手往男人的手上的药瓶拿去。
男人躲了一下，低低地笑道：“宝贝，你给出的报酬不错，让我很爽，我再送你点小东西。”
 蘭声 张燕目露警惕，生怕男人说的赠品又是自己的精液。
男人看见她的目光，勾唇随意的拿出一个小瓶子：“短效迷药，只有十分钟左右的有效期，可以让你好好玩弄被催情效果影响的男人。”
张燕目光微亮，这个东西的确能派上用场！
“谢谢您的好意，我收下了。”张燕接过两瓶珍贵的小药瓶，这可是她辛苦挨肏一下午才换来的。
“宝贝，我叫Ethan，有交易可以随时来找我。”男人胯间肉棒到现在都还没收回去，此时还在张燕的眼底不断顺着大龟头往下滴着淫液，看的张燕羞耻的扭过了头。
“好的，有机会再来找您合作。”


第0042章7-5 酒吧派对真心话大冒险 装醉迷奸学弟

      最后一节课上，黎青青发现自己的室友今天一整天都心神不宁，她猜测张燕是在担心晚上的聚会。
趁着教授转身的功夫，她悄悄凑到张燕耳边道：“燕子，别担心，我都打了招呼的，今天晚上一定会是个很棒的夜晚！”
张燕摸着自己口袋里的小药瓶，眼波流转，对着黎青青露出一个羞涩的浅笑。
希望如你所愿，让我成功骑上你的子复哥哥的大鸡巴，度过一个美妙的夜晚~
晚上十点，M国的街道逐渐变得寂静空荡。
与此同时，狭窄隐蔽的小巷里才开始真正的营业。
酒吧内。
张燕穿了一件性感的V领吊带，下身则是一条高腰热辣短裤。
少女平日习惯淡妆的清秀五官此刻画着艳丽的妆容，细长的眼线顺着眼尾上挑，让那双美眸变得魅惑十足。
今天来的基本都是本国的留学生，只有少数几个和他们混成一片的外国留学生也跟过来凑了个热闹。
在酒吧热情欢乐的气氛下，黎青青充当粘合剂，终于让大家暂时放下对张燕的偏见，很快一群人说说笑笑的打成一片。
身材火辣的英语系系花此刻一改之前的冰美人形象，跟着大家一起玩游戏，打闹间挺翘饱满的乳房不时轻颤晃动，领口露出的性感沟壑不断吸引着男生们的视线。
随着气氛越来越活跃，大家开始玩真心话大冒险，用卡台中间旋转的酒瓶抽取接受惩罚的对象，提出问题或要求的人则是上一次接受惩罚的人。
黑人留学生被抽中后选择了真心话，上一名受惩罚的男生嘻嘻哈哈的问：“伙计，来给大家说说你的尺寸吧！”
在座的女生都羞红了脸，眼神情不自禁的往黑人留学生鼓胀高挺的胯间看去，其实，她们也好奇这个问题……
黑人留学生咧嘴一笑，露出一口闪亮的白牙，他看了一眼桌子上放倒的酒瓶，将酒瓶拿到手里比划一阵。
最终，他将手指还伸出瓶口一截距离，他比着瓶底，又戳了戳超出瓶口的手指：“大概，这么长吧！”
卡座中传来一片惊呼和哗然。
这这——这都快30厘米了吧？！
黑人留学生站起身，炫耀似的朝众人露出鼓胀的裤裆，女生们无一不羞涩的扭过头，男生们则是嫉妒酸涩。
可这时，黑人留学生却惊讶的发现有一个亚裔女生的眼神此刻也停留在他身上。
这漂亮的亚裔少女眼神毫不掩饰渴望，直勾勾地盯着他挤在裤裆里的肉棒。
那赤裸的眼神让黑人留学生身体传来一阵酥麻，胯间的巨屌几乎是展示般的狂跳了一下，整根粗长壮硕的性器猛涨一圈，在裤裆里形状分明，突出一个可怕的大包，让人毫不怀疑怀疑那巨物的尺寸！
少女突然抬头，和黑人留学生的视线对上，慢慢的眨了下眼睛，少女眼里溢出的淫色让黑人的欲望无法克制的越来越膨胀。
可那少女很快就移开了目光不再和他对视，黑人只能憋屈的低喘着坐了下来。
游戏再次开始，酒瓶飞速的旋转，最终在张燕的面前慢慢停下。
黑人留学生眼里的开始闪烁兴奋的光芒。
在众人的起哄下，张燕无奈的耸肩：“我选大冒险。”
黑人留学生舔着宽厚的嘴唇，彻底开启这场派对的高潮，他低沉的说道：“过来摸一下我的肉棒。”
众人惊呆。
张燕惊讶的睁大了眼睛，那双美丽的双眸很快变得通红，受到侮辱似的开始酝酿着湿意。
“阿德姆！你疯了！”黎青青第一个站起来，气冲冲的对黑人留学生质问。
其他人观察着有些微妙的气氛，也纷纷开始劝解起来，可阿德姆却仍不松口，依旧盯着似乎十分为难羞耻的张燕。
“够了，阿德姆，这个惩罚有些过分了。”在聚会上一直保持沉默的项子复终于开口，打破了有些尴尬的局面。
他看了一眼低垂着头的张燕，继续说道：“就让她喝一杯酒吧。”
“对对对，兄弟！人家还是个单纯的小女生，就别玩这么过火了的啊！”
“来来来~张燕，我来给你倒上，这一小杯喝完就行！”
张燕湿润的美眸看着眼前递过来的酒杯，面露难色，但是在众人的催促中，她还是咬牙一口喝光了这杯酒。
阿德姆沉着脸没吭声，在项子复的介入下算是默认了这场惩罚的结束。
接着众人继续开始玩游戏，可喝了一杯烈酒的张燕此刻脸上却泛起了红晕，眼神迷离，像是喝醉了。
“小燕，你还好吗？”黎青青发现了张燕的状态不太对劲，有些担忧的问道。
2024W02~17 1925阑18“唔……对不起，我好像不太会喝酒，嗯……抱歉，让你们扫兴了……”张燕断断续续地说道，眉头轻皱，眼睛已经昏沉的合上。
黎青青面露担忧，推了推旁边的项子复：“子复哥哥，我让酒吧提前开了几个备用的房间，你帮我把小燕送到楼上休息下吧！我不放心别人……”
项子复眉心一皱，他可不想蹚这个女人的浑水。
可是面对从小一起长大的青梅请求的目光，他只能无奈的答应下来。
走到张燕旁边，他的声音再次变冷：“还能自己走吗。”
“唔……是谁、谁在说话。”
“子复哥哥，小燕都醉成这样了，你快点把她抱上去休息啦！”
“嗯……”
项子复无奈俯身，有些僵硬的将浑身香软的少女抱在怀里，大步往酒吧楼上配套的房间走去。
酒吧房间的用途显而易见，一路上不少没有关紧的房门不断传来暧昧的声响，项子复身体紧绷，脚步加快，往黎青青给的房卡对应的房间走去。
进了房间，暂时远离了那些暧昧的淫声，他总算松了口气。
项子复一低头，却看见被该醉的不省人事的张燕，此刻却弯着一双又魅又亮的眼睛盯着他。
“你！”项子复又惊又怒，才刚说出一个字，张燕香软的小手便压住了他的口鼻，一股古怪的香气瞬间吸入鼻腔。
下一刻，强烈的眩晕感传来，他抱着张燕倒在了床上，陷入了短暂昏迷。


第0043章7-6 把学弟绑在床上玩弄坚硬红肿的处男肉棒

      张燕费力的从男人的身下爬出来，之前对她的追求始终熟视无睹的项子复，此刻正毫无知觉的躺在床上任她摆弄。
没想到一切这么顺利，甚至黎青青还在无意间帮了她一把，把自己青梅竹马的好哥哥成功送到了她的床上。
看来今天，就是她迷奸项子复，让学弟的大肉棒插进她的子宫打种授精的日子了~
张燕心中微荡，转眼想到迷药的药效只有十分钟，她立刻动作迅速的开始准备起来。
张燕摸出从黑市拿到的催情药，滴了七八滴在床头已点燃的香薰上。
她犹豫了一下，担心效果不够，又连续倒三分之一才停手。
显然，张燕并不知道手中的这瓶催情药的功效到底有多强。
闻着逐渐飘散的浓郁香气，张燕满意的收回药瓶，动作灵巧地剥开了男人的衣服。
看上去略显青涩的十八岁男生，衬衣下的身材竟然出乎意料的有男人味，小腹上八块结实紧致的腹肌看上去力量十足，胸膛和肩臂的肌肉线条流畅。
一米九的身高，完美的身材比例，再加上性感优美的肌肉线条，看上去堪比男模的身材。
张燕咬着嘴唇，眼里染上春情，她扯下男人的衣服，让男人性感紧致的上半身肌肉彻底暴露在空气中，她的手指则继续下滑。
项子复今天穿的是条休闲裤，她拉着男人的裤腰往下一拽，被性器挤的鼓鼓囊囊的黑色子弹内裤瞬间出现在眼前，那昂扬饱满的形状让张燕忍不住吞了口唾液。
好大……
从那顶出裤裆的弧度，她能目测出男人的尺寸与白人的鸡巴不相上下！
受到渐渐挥发的催情药影响，那硕大饱满的性器在她的眼前像是充气的气球不断膨胀。
随着阴茎不断胀大，男人粗大的龟头也从内裤里探出了脑袋，那颜色红润的顶端一摇一晃的跟她打着招呼，看的张燕难耐的夹了夹双腿，腿间的骚穴也在催情药的作用下开始湿润发痒。
颜色这么嫩的鸡巴，不会还是个处男吧……
唔……那等会学姐就用自己的骚穴吃掉学弟的大鸡巴，给学弟的处男大鸡巴破处啦~
作为报答~就把阴茎里保存了这么久的精液全都射进学姐的子宫，给学姐的骚逼打种授精吧~~
张燕被自己的幻想刺激，轻吟了一声，嘴里发出柔媚的呻吟。
她难耐地咬着唇，压抑随着催情药的发作不断涌上的春潮，用尽全身力气才将项子复拖到大床中间，拿出早就买好的情趣手铐，将男人的四肢铐在床上。
张燕用手试了一下，确保手铐不会轻易被挣脱，这才彻底放下心。
此刻项子复身上只穿着一条黑色子弹内裤，四肢被手铐困住，整个人形成一个“大”字。
从内裤里挤出的红肿龟头，马眼处不断分泌着透明腥膻的腺液，很快就把整个龟头沾的油光水亮，像是抹了层油。
张燕伸手，白嫩的手指隔着内裤开始顺着男人性器的走势和形状来回抚摸。
从未被其他人触碰过的敏感性器，此刻正被陌生女人的手指肆意挑逗，受到刺激般的频频跳动。
项子复眉头紧皱，睫毛也在不安的颤动，似乎即将醒来。
张燕手指滑到男人油亮的大龟头上，食指绕着不断翕动的马眼的滑动一圈，手指上很快就沾满了男人腥膻浓郁的腺液。
张燕张开小嘴，将那沾满腺液的手指送入口中，美眸微眯，感受来自学弟处男鸡巴的味道。
唔~学弟的味道好重~……一定想操逼很久了吧……
似乎是听到她内心的话，那根将内裤顶出一个大包的阴茎猛地一跳，像是在回答她的问题。
张燕微微勾唇，终于拉下项子复的内裤，将那根挤在内裤里肿硬粗壮的大肉棒释放出来。
男人的性器像是根笔直坚挺的长枪，柱身颜色极浅，比身上的皮肤还要白一个度，红肿沉重的大龟头则红润饱满，冠状沟形状分明，看上去又硬又挺。
在催情药的作用上，男人的皮肤上染上了一层异样的潮红，性器也彻底勃起，似乎随时为性交做好了准备。
张燕跪在男人大张的腿间，眼角含情，十分满意的打量着这根力量十足尺寸硕大的阴茎。
她的手指握成圈，竟然无法完全环住这根的肉棒，只能两只手合拢，握着肉柱从阴茎粗壮的根部上滑至冠状沟，再从上至下滑动。
男人粗壮的阴茎呈九十度笔直的挺立在空中，随着腿间女人的双手撸动，鸡巴不断颤动，嘴里也不断发出低喘声。
随着张燕的动作幅度越来越大，速度越来越快，项子复嘴里发出一声闷哼，紧闭的双眼突然睁开。
在迷药的作用下，他刚醒来还有些茫然，下身传来的强烈快感让他下意识的开始挺腰，在女人的紧握的柔暖小手里抽插。
怎么这么热……刚刚发生了什么……
澜晟更新他好像是在送张燕那个女人去房间休息……
然后……
项子复恢复了一丝神志，有些不可置信的往腿间看去，那个本该喝醉的女人此刻正握着他的肉棒来回撸动。
似乎感受他的视线，女人抬头，对他露出一个得逞的笑容。
张燕看着已经醒来的项子复，男人震惊的神色让她心中有股诡异的满足感。
她手下动作更加放肆，她握着男人坚硬粗壮的鸡巴根部，来回摇晃，那根又弹又硬的性器也在空中色情的来回乱晃，龟头上满溢的腺液也随着激烈的晃动溅射在男人自己的小腹上，有几滴甚至溅在了张燕的脸上。
张燕难耐的舔着唇角，声音柔媚：“学弟，你的鸡巴好硬，大龟头上的骚水都溅到人家的脸上了~”
项子复看着眼前淫靡的景象，喉间发紧，刚想动作，却发现自己的四肢被牢牢锁住。
这个贱女人竟然早有预谋！
他声音低冷，却带着一股难掩的欲望：“你他妈疯了？想挨肏找别人去！放开我！”
张燕美眸微眯，嘴角含笑：“唔~可是我就看上了学弟呀！子复~你还是处男吧？”
项子复下颌紧绷，转过头不说话。
张燕知道自己猜中了，嘴角笑意更深。
“放心~今天学姐把你的处男大鸡巴夹的很舒服的~子复就把大鸡巴里的精液通通射到学姐的骚子宫里吧……”


第0044章7-7 在学弟的怒视下耸臀疯狂骑乘 强奸学弟的发情肉棒 (收藏加更）

 兰‘生柠檬      清纯美丽的少女神色淫荡，跪在自己学弟挺硬肿胀的性器前说着无耻的淫语。
项子复心中厌恶至极，可强烈催情药的作用下，身体却违背了主人的意愿，胯间尺寸惊人的阴茎亢奋不已，龟头在空中不断跳动。
张燕趁着项子复此刻无法动弹，想到之前在他这里这受到的冷遇，眼中神色微动，染上一丝怒意，泄愤似的把男人这根无比粗硬的大肉棒当成了玩具。
她握着男人的肉棒来回撸动，在男人脸上露出舒爽的神色时突然停手，侮辱性十足的朝在男人青筋环绕的浅色肉茎狠狠甩了一个巴掌。
项子复痛的闷哼了一声。
那挺立坚硬的肉棒在少女手掌的大力拍打下，被击飞往一旁倒去，眨眼间又很快摇晃着弹回原位，像是个弹力十足的拳击不倒翁，甚至更加嚣张的充血怒胀。
张燕眼中染过一丝坏意，继续用手心和手背来回用力扇打男人桀骜嚣张的大肉棒，肉棒硬度丝毫不减，随着少女的的掌掴直愣愣的来回乱晃，又一次次力道迅猛的归到原位。
在不断的扇打下，那肉棒已经无比红胀，大龟头被不断分泌的腺液沾湿，变得滑腻无比，整根性器竟然比刚才又大了一圈，笔直的挺立在少女眼前。
项子复眉头紧皱，喉间不断发出抽气的声音，可是在催情药的作用下，面对少女凌辱般的举动，竟然从那一次次来回的拍打下，阴茎上传来了一丝诡异的酥麻快感。
项子复低喘着，羞耻的注视着自己湿亮挺立的性器，龟头上的马眼在他和少女的注视下，一收一缩的激吐着透明腺液。
张燕看着男人肉棒在凌辱下仍发情的淫贱模样，脸颊也染上兴奋的潮红，难耐的夹着双腿。
同样在催情药的作用下，她的身体也开始发情似的无比滚烫，骚穴强烈渴望着男人大鸡巴的肏干，开始激烈的收缩痉挛，强大的吸力将被一小片浸湿的内裤都吸进了骚穴，她微微伏身，夹紧塞进骚穴的小片布料夹着双腿来回摩擦。
不甘被冷落的肉棒眼见离少女不断下落的脸蛋越来越近，项子复双眼猩红，几乎是被控制般，无法克制、亢奋至极的猛力挺臀，将滑腻的龟头顶在少女的脸上来回挤压摩擦。
男人性器的腥膻味道挤入鼻间，像是雄兽在雌兽面前展示自己强大的交配能力，不断引诱张燕的性欲。
“唔~学弟的味道好色……咸咸的呜……对啦~这里有大肉棒……嗯啊~大肉棒快给骚穴解解痒~~”张燕在催情药的控制下，彻底忘了折磨男人的事。
现在，她只想让眼前这根现成的大肉棒马上插满骚穴，顶开自己的宫口用力肏干，把浓稠滚烫的精液全部射进子宫！
张燕扭着腰将自己的短裤脱下，在项子复的注视下，勾着腰间的细绳解开自己被彻底浸湿的黑色蕾丝内裤。
湿润光滑的白虎淫穴瞬间暴露在项子复的眼前。
那女性的两片阴唇此刻还有些微肿，似乎最近才经历过一场激烈的肏干，还没有彻底恢复，此刻就已经淫贱无比的吸耸着，准备用红肿湿润的淫穴强奸自己学弟的鸡巴。
两幅性器此刻都饥渴无比，早就为性交做好了准备，根本不需要任何多余的前戏。
张燕双腿分开，迫不及待的将双腿跨坐在项子复的紧窄结实的公狗腰两侧。
她雪臀后翘，将自己湿滑骚浪的骚穴对准男人坚硬肿胀的发情肉棒，用肥肿的阴唇夹住肉棒柱身来回摩擦。
“滚！滚开！”
项子复额角青筋直跳，脸上的神色挣扎又痛苦，他不仅被女人绑在床上肆意玩弄，现在竟然还即将被这个淫贱的女人强奸肉棒！
强烈的羞辱感让他气的眼角猩红，几乎想要撕碎身上这个大胆的骚货。
在项子复欲火与怒火交加的目光中，张燕一脸妩媚，双眸微眯慢慢沉臀，微敞的肉缝像是张饥饿的小嘴，正努力收缩着吃进一根粗大红肿的阴茎。
张燕极富技巧的摇晃细腰，雪白的屁股在男人的胯间起起伏伏，抬臀、坐下、再抬臀——
湿滑的骚穴里全是充沛的淫水，让男人粗壮的阴茎无比顺滑的不断深入，饥渴的淫穴被粗大的肉棒渐渐撑满。
随着肉棒越进越深，张燕眉头轻颦，脸上露出既满足又难以承受的表情。
“啊啊……好烫、好硬~哦！学弟的鸡巴操进来了啊啊！！”
终于吃进了这根馋了几个月的鸡巴！
张燕此刻简直达到了身体和心理上的双重高潮，她神色迷乱，不断摇晃着屁股，卖力颠臀，只为让肉棒进的更深。
从身后看去，少女肥翘雪白的屁股不断下压，一根粗壮红肿的性器在肉穴一次次激烈吞吐间，露出的部分越来越少。
“啊啊啊~~学弟的大鸡巴要插到子宫了~~哦！嗯啊~~~~”
在张燕不懈的努力，终于让男人坚挺的大肉棒一路直入，顶到了昨天被外国猛男连续撑开肏干几个小时的宫口。
还没彻底恢复合拢的宫口松软无比，完全可以让她自己把肉棒送进去。
张燕深吸口气，眼角露出兴奋又期待的神情，用尽全身力气猛地一坐，随着“啪”的一声巨响，张燕雪白的臀肉紧密的压在男人的胯间，那根肉棒彻底消失在女人的臀缝间。
此刻，她已经将项子复那根青涩粗壮的处男大屌彻底吞进了骚逼！
“啊啊啊啊啊！！大鸡巴全部插进来了！！！操进骚子宫了唔~~”
张燕无法自持的大声呻吟，闭眼感受着插进子宫青筋狂跳的大鸡巴。
那青涩的处男阴茎在热情穴肉的吮吸下，有些不知所措，僵硬的像是一根不会动作的自慰棒，可那炙热的温度和跳动的青筋存在感极强，让她真切的感受到自己吃进的是自己梦想结婚对象的大鸡巴！
自己在和未来老公做爱！
张燕此刻仿佛已经陷入嫁进豪门的美梦，神色荡漾。
作为妻子，当然要好好伺候好老公的肉棒，让老公的处男肉棒享受到极致的高潮，将浓稠滚烫的第一泡处男浓精射进骚老婆的子宫里！
张燕双手撑在项子复的腹肌上，臀部坐在男人的胯间，开始激烈的耸动屁股，让男人的阴茎在自己的阴道里快速摩擦交合。
张燕骑乘的速度越来越快，那肥翘的雪臀一次次重重砸在男人坚硬的胯骨上，不断发出啪啪的拍打声，红肿坚硬的肉棒被迫在一次次挤进那湿滑的肉缝，在女人的骚穴里飞快的进进出出。
“嗯啊~~~哦~好舒服~~啊啊啊！大鸡巴又顶到了啊啊——”
啪啪、啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪——
激烈的拍打声和女人的淫叫声不断传出隔音效果并不算好的房门，让门外经过的男女也动情的在走廊里开始接吻，两人缠绕在一起踉跄的往自己的房间走去。
房间里。
项子复目眦欲裂，看着自己的性器被眼前骚浪无比的女人肆意奸淫。
女人就像是把他的肉棒当成了一根自慰棒，自给自足耸着雪臀卖力的上下骑乘。
湿润的骚穴深处吸力强劲，淫贱的软肉在包裹着肉棒不断蠕动吮吸，大力挤压着肉茎柱身试图榨出男精。
从未有过的快感几乎彻底摧毁了他的理智，他看着两人性器相交处，自己沾满淫液的肉棒一次次插满骚穴，随着女人一次次骑乘，激烈摩擦交合的性器处淫水四溅，甚至打湿了他胯间的耻毛。
眼前淫靡的景象，让项子复双目赤红，几乎移不开眼。
张燕在激烈的动作下，体力也消耗的很快，加上昨天被外国男人拉扯肏干一个下午，双腿的胀痛还没恢复，不过几分钟腿就酸了，动作也变得慢慢悠悠的。
太慢了！太慢了！！
项子复恼怒地瞪向那悠闲落下的屁股，恨不得自己起身，把这个贱女人的双腿掰到头顶，随着自己想要的速度用肉棒狂肏骚逼，用力干死这个敢强奸他的骚货！
可是现在他的双手双脚都被困住，无法动弹，根本无法实现心中暴虐的想法。
眼见女人随着最后一次坐下，便坐在他的胯间不再起身。
张燕累的不想动弹，可是骚穴又瘙痒无比，她咬着嘴唇，只能摇晃着屁股让全根插入的大肉棒在骚穴里来回戳弄摩擦。
项子复在张燕折磨似的动作下，被催情药燃烧数倍的欲望再也无法忍耐。
他喉间发出一声野兽般的嘶吼，开始强悍至极的向上挺胯，强悍的腰腹力量将女人一次次大力顶抛，湿滑肉棒从肉穴抽出，在重力作用下，女人雪臀极快下沉，再次被肉棒不留一丝缝隙的插的满满当当。
“哦~老公~~怎么突然、唔~啊啊啊好快！！嗯啊……老公~~好爽操的好猛啊啊~~！！！”
“贱货！闭嘴！你在做什么白日梦？嗯！我怎么可能娶你这种淫荡的骚货当老婆！骚逼都不知道被多少男人操过了！”项子复简直要被这个骚货气笑了，胯间动作更加不客气的飞快顶撞，几乎要将骑在自己鸡巴上的女人肏飞。
“啊啊啊~~~~骚逼是为了让老公更爽才找那么多鸡巴练习的~~老公~骚老婆的小逼操的舒服吗~~嗯啊～鸡巴又变大了呜呜啊……”


第0045章7-8 掰开被肏肿的骚穴引诱 学弟挣脱束缚狂肏骚逼打种内射

      房间内，高大年轻的英俊青年被束缚在床上，而皮肤雪白、纤腰巨乳的发情骚货正牢牢骑在男人的胯间。
男人腿间肿胀赤红的肉棒像是两人身体连接的纽带，深深插进女人的子宫。
张燕的身体随着男人的撞击快速颠动，一对丰腴饱满的大奶子垂在胸前，随着肉棒狂肏来回乱晃，摇曳成一片白花花的浪荡乳波。
项子复双目赤红，紧盯着那两只骚浪无比的雪白巨乳，恨不得一口咬住那惹人注意的骚乳头。
与此同时，身上骚货还在不断的无耻淫叫，他愤恨的将所身力量都集中在腰胯，疯狂朝上挺臀，以更加猛烈的力道狂干坐在鸡巴上的那口骚逼。
“哈啊啊啊啊——好、好棒~~老公的大肉棒好猛啊啊啊！！太快了啊啊……”
两幅严丝合缝的性器饥渴的激烈摩擦，随着淫水的捣出，性器结合处不断发出咕叽咕叽的水渍声。
在强烈催情药的作用下，肉穴更加敏感，被粗硬强悍的大肉棒由下至上的急速狂肏了几百下，很快就颤颤巍巍的开始抽搐痉挛。
张燕满脸春潮，在高潮快要来临之际，吐出一截红舌，开始上下耸臀，把骚逼对着下方狂顶的肉棒送去，两片嫩红的屄唇在持续摩擦下已经变得又红又肿。
项子复神色紧绷，只感觉那骚浪肉洞里一阵阵激烈的抽动，无数软肉疯狂蠕动，着魔般吮吸着他的鸡巴，甚至有一截软肉挤进了马眼，一收一缩的引诱着肉棒从那小孔里吐出白浊的液体喂满骚穴。
『2024苼02゜17 19L25ぐ21』强大的吸力刺激的项子复头皮发麻，从未感受过的酥麻快感顷刻间席卷全身，他腹肌紧绷，本能的挺臀进行冲刺，肉棒噗嗤噗嗤的急速进出正在高潮的淫穴，准备给这口饥渴的骚穴射进一泡浓稠烫精。
“哦！要、要到了啊啊啊啊啊——”
随着一声尖细的媚叫，张燕浑身僵住，一脸失神的抬起下巴，露出修长白皙的脖颈，一袭黑色秀发在湿汗的后背轻轻摇晃。
接着，赤裸性感的女性娇躯像是过电似的激烈抽搐起来，被男人肉棒撑开的子宫深处失禁般的喷涌处一股股滚烫湿滑的蜜液，激射的淫水一股股冲刷着男人首战告捷的处男肉棒。
项子复脸上舒爽万分，此时浑身的肌肉都被染上一层涔涔汗水。
他闭上眼，喉间发出沉重的喘息，暂时停下肏穴的动作，忍下射精的冲动。
他感受着骚穴高潮时强力疯狂的吮吸和滚烫蜜液的冲刷，阴茎舒服的像是泡进了一汪暖热的温泉。
直到女人激烈的痉挛渐渐平息，变成高潮余韵后的间断收缩，他才有些意犹未尽的睁开了眼睛，那双冷峻清明的双眼此刻已经被欲望侵染，闪烁着野兽似的亢奋光亮。
项子复不顾女人刚刚高潮后敏感无力的身体，继续挺臀撞击，在那湿滑无比的软穴里猛干狂插，进行着最后的冲刺——
张燕浑身无力趴在男人的胸肌上，被突如其来的激烈肏干撞的软哼了一声。
黑市老板给的这瓶药主要是针对男人，对于女人的药性效果并不强，刚刚的高潮已经让她从催情药的迷乱中暂时恢复了清明。
男人毫不怜惜的肏干让张燕有些不满，被短暂满足后她又起了些邪恶的心思。
张燕咬着嘴唇，从项子复胸前起身，在激烈的撞击中艰难维持平衡。
她眼神中闪过一丝坏意，仗着男人此刻四肢被束缚，无法动弹，她扶着男人的腹肌缓慢起身，将被干的淫水四溅的肉穴慢慢抬起。
在项子复凶狠的怒视下，“噗嗤”一声，彻底让肉棒脱离了骚穴。
那被湿暖骚穴伺候的舒爽万分的性器，此刻比刚插入时又暴涨了一圈，柱身糊满了淫液，油光水量，还沾着不少在激烈摩擦出的细沫。
即将射精的肉棒又肿又硬，却在毫无准备的被情况下骚穴抛弃，挺立在冷空气中无助的轻颤，马眼激烈的收缩，被迫中断了高潮。
项子复眼白也染上了狰狞的血丝，不死心的继续挺臀，试图让肉棒重新撞进那温暖湿滑的淫穴。
可眼前四肢被固定，臀胯能抬起的幅度有限，他只能眼睁睁的看着那骚穴越来越远。
项子复咬着牙，恶狠狠地瞪着张燕，丝毫没有平时冷淡自持的模样。
眼下，他只有一个念头，他一定要操死这个可恶的骚货。
张燕转过身，跪在男人分开的大腿间，嘴角勾着坏笑，慢慢趴下，将屁股撅起，对着项子复露出了腿间被肏的殷红湿滑的的骚穴。
项子复喉间发出野兽般的低喘声，死死盯住那口淫贱的骚逼。
那肥嫩的大阴唇此刻又红又肿，大量的淫水在刚才的激烈肏干中不仅糊满了阴户，还沾的屁股上到处都是，整个雪白肥翘的雪臀湿亮亮的一片。
怕他看不清似的，女人竟然还向后伸手，扒开了两片肿胀的大阴唇，露出了殷红的屄唇，那花瓣似的屄口像是引诱猎物般的翕动收缩，一股股淫水不断从肉缝中溢出。
随着女人越来越用力的扒扯，屄唇也被拉开一道小口，露出了里面幽深蠕动的淫肉。
张燕轻轻摇晃着屁股，嘴里发出柔媚的引诱。
“想要插进来吗？只有老公才能操小骚逼哦~~”
“子复~~和我在一起好不好~骚逼每天都会把大鸡巴夹的紧紧的……”
项子复的视线跟着摇晃的骚逼来回移动，在张燕看不见的地方，眼中已经无法克制的亢奋狂热。
他根本听不清女人在说什么，眼里只有那口可恶淫贱的骚穴。
项子复双眼猩红，嘴角勾起一抹阴冷的笑意，手腕灵巧的转动，无声无息的挣脱了那劣质的情趣手铐。
项家的独子，从小当然对这些绑架的工具了如指掌，这种简单的手铐，他当然可以轻松挣脱。
刚才项子复被迫沉浸在情欲中，还残留的一丝理智让他根本无法主动肏干这个骚货，可身体传来的强烈欲望又让他情难自已，不想离开这从未有过的快感，女人主动的在他身上挑逗骑乘，他也正好催眠自己是被女人强迫……
可现在——这个不知死活的骚货竟然敢这样捉弄他……
他今天，一定操死这个骚货！
张燕还在发浪的晃臀，可身后却一片寂静，她心中突然升起一丝不好的预感。
下一刻，一双力道强劲的大手突然握住她的腰身，一根滚烫粗壮的肉棒抵住肉唇，在张燕的尖叫声中一杆进洞，力道强劲的直接肏进了子宫。
此刻，女人的双手还掰着阴唇，像是主动献逼的婊子，随着男人突然的插入，身体猛地颤抖起来。
“啊啊啊啊啊好快——”
项子复此刻已经彻底失去理智，只记得要干死眼前的骚货，阴茎一插入就是近乎癫狂的撞击，粗长的性器在女人掰开的肉缝里疯狂进出，性器下沉甸甸的鼓胀阴囊也在肏干中啪啪啪的拍打阴户。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
男人强硬的握着少女的细腰，将那骚逼往粗大的肉棒上送，肉棒再次在那湿热的阴道里畅快进出，进行着最后的激烈冲刺。
张燕此刻像只雌伏的母狗，被突如其来的激烈肏干插的咿咿呀呀的淫叫。
项子复急速狂肏了几百下，肉棒终于再次有了射意。
随着男人一声粗狂的低吼，整根肉棒深埋进淫贱女人的子宫，坚硬的胯骨死死抵住女人的屁股，硕大鼓胀的龟头顶着女人的柔软子宫狂跳。
“贱货，不是想要我的精液吗？抬起骚逼接好了！”项子复冷笑着，宽厚强壮的身体趴在女人的背上，像是交媾的公狗似的骑在母狗背上。
张燕脸色潮红，听到男人的提醒，立刻条件反射的高抬雪臀，准备迎接男人的宝贵精液。
只要怀上项家的孩子，自己就能嫁进豪门了！
随着男人的一声闷哼，胯骨激烈挺动，深埋子宫的大肉棒跳动着给身下的骚母狗打种，龟头顶端的马眼一阵快速收缩，开始喷射出一股股力道强劲的处男浓精。
他摇晃劲臀，让那浓稠的精液灌满子宫的每一个角落，将女人渴望已久的浓精射满温暖湿润的宫腔。
积攒了多年的处男精液又腥又稠，很快就将张燕的子宫灌的满满当当。
在男人激烈的挺臀内射下，张燕兴奋眼尾浮上一抹艳丽的红晕，跟着男人激射的频率不断娇喘。
在男人抖着臀射出最后一股精液，将依然肿硬的肉棒从子宫拔出后，过多的浓精即将从失去肉塞子堵塞的宫口涌出，张燕惊慌的立刻夹紧了宫口，将那些渴望已久的精液一滴不漏的全部储存在子宫。
张燕犹豫了一下，想到网上说的更容易受孕的方法，顾不得羞耻，在项子复的注视下，翻身躺在床上，抱住合拢的双腿高高抬起，让那些精液往子宫更深处流去……


第0046章7-9 把下药骚货当成飞机杯折叠狂肏整夜 精液撑爆子宫

      项子复看着眼前抬着腿，努力夹着精液企图受孕的骚货，漆黑幽深的瞳孔里闪烁着兴奋的红光，胯间只发泄了一次的欲望还远远没有满足。
他挺着昂扬挺拔的肉棒，对准暴露在半空中的骚逼，再次狠狠顶入——
“啊！怎么这么快又——嗯啊~哈啊啊~~~”
粗壮的肉屌顶开弹软淫靡的肉缝，尺寸骇人的性器在又湿又热的甬道里不断深入，粗硬的青筋一路磨过穴肉，在进入的同时给骚穴带来了强烈的快感。
在张燕的呜咽声中，壮硕的顶端再次一举破入宫口，刚刚射入的精液被温暖的宫巢包裹下还十分滚烫，迎面就撞上自己曾经的主人。
项子复冷眸微眯，感受着那湿暖宫腔里充沛的精液，脸上露出满意的神色。
下一刻，他又突然抽出了整根肉棒。
浓稠的精液藕断丝连，在抽出的龟头和颤抖的屄唇间拉出一条长长的淫丝，那红肿胀大的龟头上此刻已经糊满了一层白浊浓精。
“啊！要漏出来了！”张燕惊呼，几缕精液顺着男人抽出的肉棒从未合拢的宫口溢了出来。
她连忙抬高双腿，轻轻晃着屁股，试图让那些滑入阴道的宝贵精液再次回到宫腔，整个人仿佛是个等待受孕的淫贱母狗。
“真是个贱货！”项子复低骂一声，看着眼前骚货的色情举动，双眼猩红，再也忍不住喷薄的欲望。
他用大手按住少女的腿弯，强悍的力道将两条细腿不断下压，直到将少女两只白嫩的小脚压到耳边，两腿紧紧贴住下半身，整个人被折叠成了一百八十度。
过度拉伸的腿心让骚穴被迫敞开了一道口子，近距离的观察下，甬道中含着白精不断蠕动的殷红淫肉清晰可见。
眼前的女人简直像是个任人摆弄肏干的性爱娃娃，男人急促的低喘，一个挺身，将糊满精液的龟头再次操进了那口骚逼。
项子复一插入就是激烈的肏干，他拉着女人的手腕按在腿弯上，粗壮的浅色鸡巴在殷红肉逼里飞快进出，在不断的摩擦中，肉棒似乎也被染上了那淫靡的红色。
“啊啊啊啊太、太快了！！不……不要啊啊……”
强奸他的骚货此刻仿佛是一个廉价的声控倒模飞机杯，每次操入，就传来一声又一声的娇媚淫叫。
项子复狂耸劲臀，无视女人的求饶声，粗暴狂操这个有一张好用骚逼的下药婊子，两颗沉甸甸的大卵蛋随着肏干不断甩动，力道强劲的啪啪拍打着女人的屁股，很快将那白嫩的臀肉打的一片红润。
张燕被开发透彻的淫穴，很快就适应了男人的节奏，她讨好收缩甬道，让湿滑的软肉疯狂纠缠快速进出的肉棒，将项子复夹的舒爽不已。
“贱货！让你强奸老子！！操死你！嗯~贱婊子！！”
“哦哦哦！！嗯啊啊好爽！老公~要老公的精液射满骚逼~~~”
项子复额角青筋直跳，“贱货！谁他妈是你老公！重新叫！！”
“啊啊~主人~~骚母狗要大鸡巴主人的精液~~啊啊啊啊！求求主人赐给母狗的骚逼吧~~”
“这么想要我的精液？那还不用骚逼夹紧大鸡巴，这么松的逼，我怎么射的出来？”项子复一边耸臀肏干，一边对身下的骚货粗口谩骂，那副狠戾疯狂的模样让人难以想象这是平日那个冷淡自持的天之骄子。
“哈啊~~骚逼不松的~明明夹的很紧！”
“哦！！大鸡巴又磨到了呜~~好爽啊啊啊啊……”
项子复看着眼前女人被肏干时的淫相，视线突然被双腿挤压却仍然乱晃的两团软肉吸引。
张燕此刻上身还穿着吊带背心，在激烈的肏干中，大团乳肉早就从领口挤出，甚至能看见两抹隐隐约约的嫩红。
项子复一边胯间动作狂耸，一边用双手将女人布料浅薄的背心从乳沟中间扯开。
只听见“嘶——”的一声，那吊带就被男人从中间强行撕开，两只浑圆的奶子摇摇晃晃的弹了出来。
张燕穿的是一体式吊带背心，此刻背心一被扯开，两只白皙饱满的乳房便毫无遮掩的暴露在男人的视线中。
在项子复的注视下，那被内衣压扁的乳头慢慢弹出，傲然挺立在殷红的乳晕中，少女的乳头看上去才被男人大力吮吸过，又红又肿，淫靡不已，看的男人口干舌燥。
下一秒，项子复顺应内心的想法，俯下身张嘴含住了那骚浪红肿的奶头。
少女的乳肉又软又甜，有一股淡淡的奶香味，让项子复着迷不已。
他埋在张燕的一对巨乳里，毫无章法的啃咬着那软腻的乳肉，牙齿不时在那娇嫩的乳肉上来回摩擦，留下一片片鲜红的齿痕。
项子复舌尖滑动，大手将少女的乳房用力挤在一起，同时含住两颗肿大的奶头用力吮吸，那强劲的力道仿佛是想从少女的乳孔中吸出奶水。
项子复脸上一片浓重的欲色，他低头将少女的奶头吸的更加红肿，胯下肏干的速度却丝毫不减，甚至更加凶猛。
不知道保持这个姿势操了多久，张燕双腿不断打颤，已经无力支撑，可身上的男人却还在不知疲倦的奋力肏干，看上去毫无射意。
不行……好痛，要坚持不住了……
张燕眼尾滑下难以承受的泪珠，眼波流转，决定把男人的精液强行吸出来。
在下一次肉棒狠狠贯入子宫时，她用尽了全身的力气缩紧宫腔，强行挟持住了那根肆意进出的肉棒，在项子复还没反应过来的时候，快速的猛力收缩阴道软肉。
前所未有的猛力吮吸将项子复吸的头皮发麻，那紧窄的宫腔像是个橡皮圈似的死死套住他的龟头，骚逼里的软肉极其凶猛的对着龟头和柱身又嘬又夹。
哪怕是身经百战的男人也无法在这样的淫穴面前抵抗片刻，更何况项子复这个今晚才初次开荤的男人。
他闷哼一声，终于被这口疯狂吮吸的淫穴被迫吸出了浓精，胯骨抵着女人的屁股，卵蛋激烈收缩，愤恨的将一股股提前到来的精液噗噗的射入那无比淫贱的子宫。
“啊啊啊啊啊~~好多精液呜呜……烫死了啊啊啊！！”张燕再次被男人的精液射满，口中泄出娇软满足的呻吟。
在男人射出了最后一股精液后，松开了一直压制张燕腿弯上的大手。
张燕僵硬的双腿终于能够放下来，她不由得松了口气。
还没等她缓过片刻，耳边再次传来了男人低冷的声音；“以为这就完了？敢自己把精液吸出来是吗？”
张燕身体微颤，感受到骚穴里刚刚射过的鸡巴丝毫没有变化，尺寸不减，再次以坚硬无比的状态插入了子宫深处。
下一刻，她被男人保持着交合的姿势抱了起来，男人双腿分开掐着她的屁股开始了又一轮的狂干。
这一晚，她被项子复压着来回肏干，淫水和精液几乎洒满了整个房间。
项子复有时将她放躺在床边，抬起她的双腿架在自己的肩膀上，自己站在床边将鸡巴一次次送进骚穴肏干，越操她的下半身越高，到最后只有头顶支撑在床上，整个人倒立着被男人强悍至极的凌空肏干。
有时，项子复又将她抱在床上，两人一起侧躺着，大手抬一起她的一只腿，自己则单腿跨在她的腰前，从后面一次次将肿大的鸡巴在骚穴里快速进出。
在无尽的肏干中，张燕已经记不得到底被项子复内射了几次，只知道男人倒是如她所愿，一次次都将腥浓的精种尽数打入子宫。
在两人疯狂做爱的夜晚，项子复扔在床头的裤子里，手机不断传来来电震动，可是沉迷性爱的两人都没有在意这微弱的动静，而是将所有的注意力都投入在一次次无比快慰的交合中。
鹅羣⑦②⑦⑷⑦4131直到外面天光微亮，床头点燃的香薰早就熄灭，房间内淫靡交欢的两人才迎来了最后一次高潮。
项子复几乎被身下的骚货榨干了精液，压在身下无力动弹的女人身上，闷哼着抖臀射入了一股股精液，此时的精液的浓度早就比最开始要稀薄不少，可半醒半昏的张燕还是下意识的抬高了屁股，承受着男人的内射。
张燕的肚子此时已经如同怀孕六七月的妇人，鼓胀的像是塞了个皮球。
每次男人射入的精液都被张燕卖力的锁在宫腔，过多的精液此刻几乎要撑破肚皮。
等到最后一股精液射出，项子复也彻底力竭，他低喘着瘫软倒下，沉重的身体压在女人的身上，在昏睡过去的时候，他不由得回想自己到底射了多次。
唔，是七次还是八次？
明明在最后几次的时候已经清醒过来，可是他的身体却仿佛被打开了某个开关，无尽的欲望仿佛根本不是受药物控制，他近乎疯狂的继续奸淫着身下昏迷的少女，把人肏醒过来，又接着肏晕……
他回想着这一晚的疯狂，心底有一种隐隐的预感，那股被他压抑许久、项家血脉自带的的变态欲望似乎还是觉醒了……


第0047章8-1 精液全部流出前功尽弃 久未尝荤的骚穴饥渴难耐

      等张燕醒来的时候，淫靡气味还未消散的房间已经不见项子复的身影，身边的被单上还隐约有一丝热意，看起来男人是匆匆离去不久。
失去了肉棒的堵塞，被操的软烂的肉唇无法闭合，汩汩的往外淌着乳白色的浓稠精液，将臀下的床单打湿了一大片。
张燕神色一慌，连忙抬臀，抬高双腿，试图挽留住体内的浓精。
可被精液撑满的肚皮被双腿一挤压，如同失禁般，“噗嗤噗嗤”的喷出了更多白浊浓厚的液体。
不！不要！
张燕抽出一只手，慌忙将那些不断溢出、糊满逼口的精液用手指勾住，试图重新塞回穴口。
可一切不过是无济于事，她微不足道的挽留完全比不上精液流出的速度。
仿佛已经受孕的肚皮也随着精液的溢出，越来越平坦。
“呜……不……”张燕嘴里发出呜呜的啜泣。
在张燕崩溃的情绪中，那些在子宫里储存了一晚的精液，很久就流逝一空！
全都没有了！
等精液彻底流出后，张燕放弃了挣扎，失魂落魄的放下腿，双腿打着颤穿走了酒店的浴袍，打车回到了学校。
一回寝室，就看见了一脸担心的黎青青。
“小燕！你终于回来了！”
她看着张燕穿着单薄的浴袍，露出的白皙皮肤此刻全是密密麻麻的暧昧痕迹。
随着张燕靠近，她身上那股浓厚的淫靡精液味也一下子撞进了黎青青的鼻间。
黎青青一愣，双颊飞快的染上一抹绯红，悄悄的夹紧瞬间发痒的穴心。
她咽了咽口水，担忧地问道：“小燕，你怎么这么晚才回来？我昨晚一直没有联系上你和子复哥哥……”
“刚刚子复哥哥说昨晚送了你去房间休息就自己回宿舍了，你……是不是后面遇到什么坏人了……”
张燕虚弱冷笑，几乎遏制不住内心恶劣的想法，想告诉眼前的少女，你的子复哥哥在骗你！
他昨晚可是把肉棒插在我的骚逼操了一夜，还把又浓又多的精液一次次射进我的子宫让我受孕！！
在我的骚穴里连续插了十几个小时！甚至连睡觉的时候还舍不得拔出来！
可转眼间，张燕眼里得意的光芒又暗淡下来，露出了一丝黯淡的神色。
兰！生！柠！檬！！可是……现在一点都没有了！好不容易得到的精液全都流出去了！！
她甚至都不知道还有没有机会再爬上项子复的床……
不过，那些精液在子宫里已经停留了那么久，万一自己已经成功受孕了呢？
张燕神色变换，最后脸色渐渐恢复正常。
她对黎青青露出了一个浅笑：“没事，只是跟一个很棒的男人做了一晚上。”
此事在黎青青的惊讶中就此翻篇。
张燕最近的心情并不好。
几周过后，她的肚子还是毫无动静，她也终于认清现实，自己在那晚并没有成功受孕。
与此同时，项子复对她简直避如蛇蝎，偶尔从她身上扫过的目光比从前更加厌恶。
对于张燕的示好，项子复在他人面前也是毫不留情面，薄唇冷冷的吐出一个“滚”。
张燕十分沮丧，同时，许久没被男人滋润过的骚穴瘙痒无比，让她更加心里和身体同时难受万分。
课堂上，张燕将内裤悄悄的夹在腿缝中，利用内裤的布料对着淫穴来回摩擦，饮鸩止渴的自慰迎来的是更深的渴望。


第0048章8-2 宿舍门口被强壮的黑人压在门上揉穴 和黑人约炮

      沉迷磨逼的张燕，殊不知她的举动全落在了身后高壮的黑人眼里。
黑人看着悄悄发情的骚浪少女，早对少女垂涎许久的肉棒很快将胯间顶起一个大包。
他盯着少女发情时潮红的脸颊，借着课桌的遮掩，粗喘着隔着裤子大力揉捏起自己肿硬发痛的肉屌。
在几周前的派对上，他就知道，眼前这个看起来清纯的亚裔女孩其实是个不折不扣的骚货。
可这段时间，女孩的心情似乎不太好，他一直没机会跟女孩接触。
看起来，今天可是个好机会！
等到下课，张燕双脸潮红，飞快的起身，没有理会身后喊她名字的黎青青，自己快步往宿舍楼走去，准备回宿舍好好抚慰下自己的痒穴。
张燕没注意到，身后有一道雄壮高大的身影正悄悄跟在身后。
快到自己的宿舍门口，张燕有些焦躁的掏着钥匙，突然，一股强大的力道将她用力压在门上。
“啊——是、是谁？！”张燕惊慌的回头。
孄参身后的男人咧嘴一笑，露出一口白牙，是班上的黑人留学生，那个据说有一根将近30厘米巨屌的阿德姆！
阿德姆见张燕惊讶的眼神，动作更加放肆，将滚烫的下身紧紧贴住少女挺翘的屁股缓缓挺动。
“燕，你的骚穴很痒对吗？有多久没有被男人的大鸡巴插过了？嗯？”
“让我来满足你吧，我发誓，你一定会爱死它的！”男人接近两米的强壮身躯，肌肉鼓胀，几乎像是体型巨大的黑熊，将张燕野蛮的顶在门上，胯间勃起的巨屌在少女肥翘的雪臀里来回摩擦。
“啊……不、不要……”张燕轻哼着，情不自禁的开始晃臀感受那根挤在臀缝里的粗大性器，嘴上却言不由衷的推拒。
她腿心馋了几周的骚穴，几乎瞬间就嗅到了男人肉棒的味道，包不住的骚水从穴心喷涌，很快就打湿了内裤。
“哦~小骗子，我感觉你的小穴已经湿透了！让我来检查一下这口不诚实的骚穴！”
黑人的手掌又宽又大，布满粗粝的茧子的手指顺着张燕的裤缝滑了进去。
黑人感受到手下臀肉弹软滑嫩的触感，忍不住狠狠抓揉两下，才接着往那湿润的穴心摸去。
“啊啊……嗯啊~~~”男人粗粝的手指在花瓣般娇嫩的屄口来回摸索，那恢复力惊人的肉穴，早就这几周时间里重新变得紧嫩无比，像是个还没开苞的处女。
阿德姆毫不意外的摸到了一手湿滑黏腻的淫液，他喉间发出低低的邪笑，几根手指同时在少女的滑腻的肉缝上大力摩擦，从粗糙的厚茧很快将敏感饥渴的骚穴刺激的连续痉挛。
同时，另外一只大手从少女的小腹向下滑动，伸进内裤，他用大手狠揉了一把少女光滑的阴户，两指灵巧的拨开阴唇，精准的找到了少女的阴蒂，捏着那小巧的肉蒂，其余手指进攻般的快速弹动。
“不……嗯……哈啊~~不要磨了唔啊……”男人强壮的肌肉，娴熟的手法很快让张燕情动不已，恨不得让黑人的大屌现在就肏进自己的骚穴。
“燕，想要吗？”阿德姆在张燕旁边低低的喘息，胯下的巨物隔着裤子用力摩擦少女的臀肉。
“啊……要~~给我~”张燕趴在宿舍的门上，软软的塌下腰，直接做好了准备挨肏的姿势。
阿德姆看着眼前发骚的少女，喉结咕咚滚动。
可现在下课的大部队回来了，楼下已经传来了嘈杂的声音。
他压着浓烈的欲望，舔了下宽厚的深色嘴唇，在张燕耳边说道：“晚上8点，来学校门口左转第一个路口的酒店，我等你，燕。”
在走廊开始有人过来前，他飞快的从张燕身上起身，若无其事的走回自己的楼层。
张燕急促的低喘着，这个黑人真是可恶极了，她都没有到达高潮男人竟然就抽身离去，她的小穴现在简直比被男人摸之前还要痒！
眼见有人走近，她难耐的咬着唇，开门回到寝室。
十几米外。
项子复站在楼梯转角，冷冷的看着不远处关上的房门，嘴角勾起了一抹自嘲的冷笑。
他竟然又差点被这个淫贱的女人动摇了。
项子复开荤后的性欲难以克制，张燕的每次靠近都能让他想起那个混乱淫靡的夜晚，胯间的肉棒几乎是条件反射般的勃起，仿佛也回忆起了在女人的骚逼里肏干时的快感。
这几周张燕的穷追不舍，让他也放下了被下药的愤怒，甚至因为女人那口好肏的骚穴，开始考虑起和她在一起的可能。
可结果……
说什么喜欢他，这才爬上他的床多久，上午还在对他百般讨好，下午就急不可耐的直接在走廊就要一个黑人差点干上。
真是恶心。
项子复冷淡的转身，彻底不再给予对这个淫荡的女人任何一丝注意。


第0049章8-3 换上情趣内衣和黑人约炮 肥厚黑唇和粉嫩骚逼色情接吻

      张燕有预感，今晚会是一场“大战”，晚上就随便吃了点东西垫垫肚子。
她擦干刚刚清洗干净的娇躯，在白皙光滑的皮肤上涂抹身体乳，玫瑰和麝香交融的气味妩媚甜腻，很快就充盈着整个浴室。
张燕脸色微红，开始往肉嘟嘟的屄唇涂抹上精油，那被她认真保养的骚穴颜色依旧十分粉嫩，只有被男人的肉棒肏干、胯骨撞击时，才会露出淫色，变得殷红肿胀，暴露是一口早习惯被男人肏干的熟女淫穴的事实。
这等待受孕结果的几周里，张燕的淫穴没有吃过一根鸡巴，甚至连自慰都需要小心翼翼，生怕伤害到子宫里孕育的“胚胎”。
可是现在，张燕彻底毫无顾忌，手指借着滑腻的精油在瘙痒的穴口来回进出，将里里外外的嫩肉都做了个深度SPA。
随着手指的逐渐深入，张燕的娇喘也愈加急促，美甲的锋利边缘用力在肉壁上戳弄抠挖。
兰笙裙7274741叄1“嗯啊……啊啊——”
张燕喉间发出一声尖细的媚叫，敏感的骚穴很快在手指的抠挖下痉挛着喷出一股股蜜液。
等呼吸平复下来，张燕有些羞涩的换上了情趣内衣。
两片红色的三角蕾丝布料堪堪遮住乳晕，粉嫩的乳头在极薄的布料下若隐若现，除此之外没有更多的布料，全靠几根看上去十分脆弱的红绳支撑，两只硕大浑圆的奶子在细绳的固定下摇摇晃晃。
成套的内裤同样色情无比，两根纤细红绳十字交叉，只有细绳交叉点处不足巴掌大的一小块布料，遮住少女腿心的神秘地带。
两瓣肥臀暴露在空气中，臀瓣中一根红色细带在臀缝的沟壑中慢慢消失。
这是她前几天刚买的一套内衣，准备下次勾引项子复用的，没想到第一次穿它竟然是用来和一个粗鲁的黑人约炮。
想到黑人胯间那根滚烫的巨物，才刚刚高潮过的骚穴又传来了一阵更深的痒意。
张燕低低的呻吟一声，磨了磨腿心的小片布料。
她看了眼手机，时间已经不早了。
她只套上了一件风衣，匆匆往黑人所说的酒店走去。
漂亮清纯的东方面孔在校园里总是少不了男人们的打量，一路上，外国男学生投来的目光让张燕有些紧张。
要知道，此刻，她的风衣下只穿着一件色情大胆的情趣内衣，如果被这些性欲旺盛又性开放的外国男生们发现，少不了被他们按在学校的街道上围着圈轮奸小穴！
张燕被脑中淫靡的幻想刺激，饥渴的穴心“咕叽”一声，又喷出了一股骚甜的淫液。
她娇喘了一声，加快了脚步。
等走到门口，张燕才发现这哪里是什么酒店，明明不过是个老旧的招待所，看上去廉价无比！
张燕目露嫌弃，这时，手机又滴的一声传来一条消息。
【燕，到了吗？到了报我的名字，老板会给你指路的。】
算了，不就是做几个小时的地方。
看着手机上男人不断发来的催促消息，张燕还是硬着头皮走了进去。
刚一进去，只有一个蓄着大胡子的中年外国男人，看上去是这所招待所的老板。
胡子男打量着这个年轻美丽的亚裔女孩，目光飞快的闪过一丝淫色。
在张燕不不耐烦的询问第三遍时，他才慢吞吞的开口：“二楼左转第一间。”
张燕脸上表情不太好看，黑着脸脚步“噔噔”的走上二楼。
走到门口，刚敲了一声门，那扇房门便很快从里面打开，男人强大的力量很快把她拉了进去。
张燕还没反应过来，一张滚烫厚大的嘴唇便热情的贴了上来，宽大的双手也不老实的往她的外套里面摸去，在摸到一手滑嫩的肌肤时，男人的脸色目露惊讶。
阿德姆嘴角挑起一个坏笑：“燕，你好色，竟然连衣服都不穿！”
“啊~~轻点~~嗯啊~~~~”黑人的力气极大，手掌在柔嫩的肌肤上来回游走时，手掌上的茧子磨的皮肤又痒又疼。
阿德姆听着少女又软又娇的呻吟，喉间剧烈滚动，张开大嘴继续含住少女的粉嫩嘴唇用力吮吸，粗大宽厚的舌头侵略性十足探进少女的口腔里来回滑动。
张燕被黑人熟练的吻技亲的双腿发软，伸出软舌回应，两根滑腻的舌头来回贴合缠绕，来不及吞咽的唾液不断从嘴角滑出。
黑人的粗舌不断深入，模仿着性器抽插的频率在张燕喉间来回顶弄。
两人一边缠绵接吻，一边往床边靠去，张燕被男人慢慢的按倒在床上，身上的风衣也彻底敞开，露出了里面性感色情的情趣内衣。
在张燕快要喘不过气时，阿德姆才终于放过了她，刚一低头，就看见眼前令人血脉偾张的一幕。
少女雪白光滑的皮肤在情欲的催动下，此刻蔓延上一层淡淡的粉，红色蕾丝布料的情趣内衣完全就是三点式的布料，完全包不住任何风光。
甚至一颗粉嫩的奶头已经在刚才的动作中，从那小巧的布料里挤了出来。
视线往下，他完全能想象到，少女现在那紧致平坦的小腹，待会一定会被他的大肉棒顶出一个色情鼓动的大包。
黑人色欲的眼神继续下移，鼻间猛嗅，一股骚甜诱人的气味正在少女的腿心不断传出，像是发情雌兽用于引诱雄兽的信息素，让男人几乎瞬间被这淫靡的味道吸引了全部注意力。
“嗯~~不、不要看~~”黑人对着骚穴火热直白的注视，让张燕有些羞涩，试图夹紧双腿。
阿德姆动作迅速，强硬地按住少女扭动的双腿，声音低哑地说道：“燕，你的骚味太诱人了！让我尝尝你的骚逼！”
不等张燕回应，他便自顾自的握住张燕的脚踝，将两只白嫩纤细的美腿朝两边用力拉开，摆成了一个极其淫荡的M型。
少女腿心的布料果然早就被淫水打湿，看的男人兽性大发，喉间发出一声粗犷的低吼，大手用力一扯，竟然就将那脆弱的细绳直接拉断，露出一口颤颤巍巍吐着晶莹淫液的骚穴。
男人瞪着那粉嫩的像是朵娇花似的骚穴，急促吞咽着口腔不断分泌的唾液，怒骂了一声“骚婊子”，便张开大嘴，一口含住了少女娇小的屄唇。
只见男人的脸深埋在少女被迫敞开的双腿之间，黑色肥厚的嘴唇紧紧包住少女的花穴，像是在和那口粉嫩花穴色情接吻似的大力吮吸，咕叽作响，灵活的舌尖沿着漂亮的屄唇来回游走。
一想到这么粉嫩漂亮的骚穴等会就要吃进自己的大屌，黑人的喉间便兴奋的发出野兽般的低嚎。
会把这个骚货操死的吧！
黑人高挺的鼻梁随着吮吸骚穴的动作来回摩擦敏感肉蒂，阿德姆闻着鼻间少女淫穴骚甜的味道，眼中充满痴迷的神色，更加卖力的舔弄起来。
终于，在张燕的一声媚叫中，黑人粗粝的大舌顺着那道被舔开的湿滑肉缝挤了进去，野蛮的在少女敏感的肉穴中兴风作浪，肆意挑逗。


第0050章8-4 避孕套被黑人的种马驴屌肏烂顶进子宫

张燕娇喘着，细腰像是一张拉满弦的弓，扭着屁股把汁水淋漓的肉穴往黑人的大嘴上送。
“嗯啊……好舒服~~啊~再舔舔那里啊啊……”
黑人粗厚大舌听从张燕指挥在嫩逼里来回舔弄，黑色的嘴唇完全包住了那粉嫩的花唇，随着男人大力的吸舔，无数的淫液喷涌而出，黑人的下巴上很快一片湿润的光泽。
“哦……宝贝~~你的骚水好甜……嗯……”黑人喉结滚动，含糊出声，鼻间喷出热气不断喷在少女的阴唇上，近乎疯狂地吞咽着骚穴里充沛的骚甜淫液，眼神中露出浓厚的兽性欲望，彻底勃起的巨屌将裤裆顶出了一个可怕的弧度。
阿德姆终于从肉穴里抽出了舌头，他再次伸长舌头，用湿热的舌面一下下大力剐舔那敏感痉挛的屄唇，每次都连着阴蒂也一起带过。
张燕软软地呜咽了一声，才被黑人吸干的肉穴又“咕叽”一声喷出了一股淫液。
阿德姆抬头，盯着那再次被淫液糊满的淫穴，眼中的欲望愈加深沉，喉间发出一声野兽般粗犷的低吼，一把扯下了自己的裤子。
只见黑人肌肉健硕的大腿间，一根漆黑的狰狞肉棍呈90度笔直的挺立，尺寸堪比矿泉水瓶，这根可怕的性器简直像是只野兽的淫器！
此时，男人黑色的大龟头上像是涂了一层油，看上去光亮湿润，一根根粗大虬结的青筋像是无数只蚯蚓，盘旋在黑色的肉柱上十分显眼。
张燕注视着黑人那根可怕的性器，眼中升起了惊惧。
这么大的肉棒……自己真的能吃进去吗？
阿德姆注意到张燕吞咽唾液的动作，嘴角挂着一丝得意自豪的笑意。
他随意的撸动自己的肉棒，那根粗硕欣长的肉棒在男人黑色的手掌间愈来愈膨胀。
阿德姆让张燕跪在床上伸出舌头，自己站在床边，握着黑色粗长的肉屌来回抽打少女白皙光滑的脸蛋。
张燕的鼻间此时全是男人性器浓重的腥膻气味，那淫靡的味道像是催情的药剂，将张燕迷的头昏脑胀，下意识的开始用舌头追逐着那根硕大的黑肉棒。
兰笙⒎27474131阿德姆居高临下俯视这个骚浪的亚裔婊子，粗喘着握住肉棒中间上下甩动，坚硬湿滑的大龟头大力拍打少女伸出口腔的色情粉舌，马眼分泌的腺液和津液交融拍击，发出了“啾啾”的水啧声。
黑人肉棒的味道并不好闻，肉棒上汗液与腺液交融，被包裹在内裤里一整天，从里到外透着一股腥膻浓烈的味道。
可这味道却让张燕动情不已，她难耐的晃着屁股，用力夹磨腿间的骚穴。
黑人看着眼前骚货发情的淫贱模样，再也忍不住欲望，低吼一声，力道强悍的将张燕拽着手臂转了一圈，滑腻滚烫的硕大龟头抵着水淋淋的粉嫩屄唇来回研磨，一副随时准备肏入的姿态。
张燕被黑人的肉棒烫的一个激灵，恢复了一丝神志。
“不……等、等等！要戴套！”她被黑人的肉屌磨的声音发抖，颤栗着说完了整句话。
虽然被内射很爽，但她现在可不想因为吃避孕药，影响之后再次勾引项子复打种的计划！
阿德姆拧着两条眉毛，准备装作没听见，就要挺臀将胯下的大屌一举肏入亚裔少女的嫩逼。
可也不知道身下雌伏的少女哪来了一股力气，竟然一下子从他胯前挣脱，双眼湿润的爬到床头，一副他不戴套不让干的表情。
阿德姆有些不爽：“燕，你没有提前说要戴套！我身上可没带。”
张燕脸上一红，光着屁股爬下床，摸到自己的外套口袋，从里面掏出了一个小盒子。
她刚才就在路上的便利店里买好了避孕套，已经是最大的型号了，可是……现在看着男人胯下那根惊骇的巨物，她总觉得还是买小了……
阿德姆脸色不太好看，最终还是勉强同意让张燕给他戴上了套。
张燕喜欢被内射的感觉，到现在和男人做爱的时候很少有男人戴套，所以此时给男人鸡巴戴套的动作还有些生疏，美甲上的装饰钻石不时剐蹭到那粗黑的肉柱，那狰狞的巨物受到刺激，在张燕的惊讶的目光下又跳动着胀大了一圈。
整个套子戴到尽头，男人的肉棒根部还是有一长截暴露在空气中，薄薄的透明套子像是给粗硕的肉棒穿了件不合身的小衣服，挤得鸡巴十分难受，肉柱上的青筋不断抽动。
张燕有些心虚的不敢直视，可是为了让男人不内射进自己的子宫，她只能装作没看到肉棒痛苦的模样，自顾自的转过身跪在床边，讨好的撅起屁股，朝着男人露出腿间湿润蠕动的骚穴。
阿德姆本来就黑的脸上此刻似乎又黑了一些，他看了眼自己被挤压的十分憋屈的大屌，又看了看那撅着屁股等待操干的少女，嘴里低骂了一声，用两只宽大的手掌死死抓住少女臀瓣，朝两边用力分开，闭合的湿滑肉缝也被迫拉开了一条小口子。
张燕被黑人滚烫的大手抓的一颤，下一秒，还没来得及反应，一根炙热粗硕的硬物从扯开的逼口强硬挤入。
只见一根漆黑滚烫的30厘米巨屌蛮横的顶开了张燕两瓣粉嫩的屄唇，开始往少女湿热的骚穴里不断深入，两瓣软嫩的屄唇毫无抵抗的余地，贴着黑色的狰狞肉棒上一起被肏进了肉穴。
“啊、啊、啊啊啊啊！！黑人的大鸡巴操进来了……哦！好长……还在往里面操！”
“嗯啊……啊啊啊~~骚逼被黑人的脏鸡巴撑满了呜呜……”
阿德姆是个床上经验丰富的老手，可这也是第一次操亚裔少女，让他没想到的是，那看上去又嫩又紧的逼口里面却别有洞天，弹力十足，那紧窄的阴道像是个刚好符合自己肉棒尺寸的肉套子，层峦叠嶂的穴肉疯了似的蠕动着，像是八爪鱼的吸盘将肉棒吮吸的舒爽不已。
男人粗鲁舒爽的低吼和少女淫叫交融，黑色的肉棒一下下插弄着那粉嫩的肉穴，越进越深——
此刻，黑人的粗硕肉屌侵略性十足，彻底将少女湿滑的甬道挤的不留一丝空隙，他挺动着结实的臀肌，肉棒开始在少女紧小的肉缝中进进出出，坚硬的胯骨狂猛撞击娇小少女的翘臀，发出激烈急促的拍打声。
啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪——
“哦！操！小婊子~你的骚逼在咬我！！操！干死你这个骚货！！”黑人神色狰狞，黑熊似的强壮身躯站在娇小白皙的少女身后来回顶撞，身上每一块结实强悍的肌肉都在发力，随着肏穴的动作兴奋的不断鼓胀收缩，怒吼着全力肏干身下这个淫荡的亚裔骚货。
“操！我的大屌肏进了你的子宫了是吗？哦~~该死！这里面可真够紧的！老子要肏松你的嫩逼！！”
“哈啊啊~~好猛、好爽啊啊啊……嗯啊~~~”
黑人肌肉扎实的健臀飞快的耸动撞击，看上去尺寸完全不匹配的狰狞黑色大屌在那口紧小的骚穴里极快的进出着。
阿德姆操的又深又快，每一次都将鸡巴几乎全根顶入，用坚硬肿胀的大龟头连续撞击着少女柔嫩的子宫，
在黑人激烈的肏干中，那尺寸紧小的避孕套被充血的肉屌激烈摩擦，坚硬的龟头在下一刻竟然直接操破了避孕套的前端！
这仿佛只是个开始，避孕套一开始有损坏后，其他地方也很快散架，被黑人强壮勇猛的生殖器操的磨破了好几个洞。
同时，已经摇摇欲坠的避孕套随着一次次抽插的摩擦不断向前滑动，黑色肉棒和殷红穴肉紧密贴合的部分越来越多。
到了最后，随着黑人的一下大力撞击，不合身的破烂避孕套彻底从肉棒上脱落！
滑腻的橡胶薄膜被肉棒顶在穴心深处一起肏干，异物的摩擦感十分明显，那强烈又刺激的快感让张燕忍不住媚声尖叫起来。
可这些都阻止不了男人的操干，黑人强悍的高速抽插将沾满了两人交合性液的避孕套在阴道里被肏成一团，不断往更深处滑入，最后竟然直接被肉棒肏进了子宫！


第0051章8-5 黑人狂操亚裔嫩逼粗暴内射 高潮失禁弄脏床单

身强体壮的黑人此刻站在床边，双腿微曲，对着跪在床边，撅着骚穴的女人疯狂肏干，坚硬的胯骨一次次撞击着少女的屁股，发出急促激烈的啪啪拍打声，黑色粗壮的30厘米阴茎此刻正在狂肏着亚裔少女的粉逼。
只见那漆黑狰狞的硕大肉根像是不知疲倦的打桩机，狂猛的在少女粉嫩的屄口激烈进出，发出噗嗤噗嗤的淫靡交合声。
啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪——
此刻脱离了避孕套的束缚，那根凶猛的性器此刻仿佛是挣脱了禁锢的野兽，黑人身上强健的肌群兴奋的收缩鼓胀。
“哦！抱歉，燕！嗯……你带的避孕套实在太小了！呼~我只能用肉棒直接操你的骚逼了！”
张燕此刻被黑人狂猛的撞击操的身体乱晃，如果不是男人拉住她的双手，她可能早就被男人强劲的力道撞飞出去！
经历了最初的一丝胀痛后，她已经在黑人粗硕强壮的性器中感受到了强烈的快感，骚穴在男人激烈的肏干下，一刻不敢懈怠的讨好蠕动。
此刻感受到黑人炙热滚烫的性器毫无隔阂的在自己的阴道里急速进出，她也没有任何阻止的力气，只能祈求男人等会别射进去。
“啊、啊啊慢、慢一点~~嗯……不、不要射、射进去就行——”
背后肏穴的黑人无声的咧了咧嘴角，似乎是在嘲笑少女的天真，都操进去了，还想自己不射进去？怎么可能！
阿德姆不说话，没有打破少女单纯的幻想，自顾自的继续操着少女的嫩逼。
黑人单手抓住少女的两只手腕，反扣在后背，另外一只大手则向少女被肏的乱晃的雪白巨乳摸去，那被情趣内衣包住的奶头此刻彻底从那布料里跑出，两只白花花的奶子垂在胸前呈现色情饱满的水滴状。
阿德姆将少女乳间碍事的内料一把扯下，那布料也跟内裤一个凄惨下场，在黑人的暴力拉扯下直接报废，像是一片红色破布被甩飞在床脚。
男人滚烫粗粝的手掌抓着少女白嫩圆润的乳房用力揉捏，那弹性十足的奶子像是两团白面团，被一只肤色漆黑的大手野蛮的挤成各种形状，时不时男人又用指腹捏那粉嫩坚挺的乳头来回搓动，粗硬的茧子将敏感娇嫩的乳头摩擦的又红又肿，手下嫩滑的触感和女人淫荡的媚叫声让男人着迷不已，身体熊熊燃烧的欲火更加膨胀。
黑人低吼一声，粗暴的将少女按在肉棒旋转了一圈，将张燕正面抱了起来，他抱住那雪白的肥臀，强健的双腿支撑在地上，将女人按在自己鸡巴上，由下至上的继续肏干那紧窄湿滑的嫩逼。
张燕纤细的美腿紧紧夹住黑人的健壮雄腰，白嫩脚趾难耐的弯曲，两条细细的柳眉似舒爽又似难受的轻颦，轻咬的嘴唇中不断溢出娇喘和淫叫。
唔……这个姿势好像进的更深了……
黑人的体力极强，此时抱着这个娇小的亚裔少女站在地上狂肏了十几分钟，速度、力道还是不减分毫，粗黑的性器仍在急促狂猛地奸淫着少女的嫩穴。
那被黑色肉棒撑的发白的逼口，此刻已经在持续的肏干中糊满了一层白沫，全都是激烈交合两幅性器急速摩擦出的成果。
阿德姆看见少女似乎没了力气，夹着自己腰间的双腿不断下滑，终于大发善心的换了姿势。
阿德姆抱着张燕把她放倒在床上，自己也跟着上了床，他往张燕的屁股下塞了两个枕头，抬高骚穴，接着拉着她的双腿和床面九十度垂直，将那白嫩的小脚搭在自己宽厚的肩膀上，粗硕的肉棒对准被肏成一个圆洞的湿淫肉穴，一个猛挺，再次狠狠插进了少女的甬道。
黑人肉棒下两颗形状饱满鼓胀的大卵蛋，尺寸堪比少女的拳头，此刻沾满了两人性交时产生的滑腻性液，随着一下下激烈的肏干，沉甸甸的囊袋不断沉重有力的拍打着少女的屁股和大阴唇，发出急促沉闷的拍打声。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
两人身下的木床似乎年份已久，在阿德姆的晃动撞击下，发出了不堪承受的“咯吱”声，似乎随时都会倒塌。
感受到那骚穴紧张的蠕动，阿德姆被夹的“嘶”了一声，好笑的拍了拍少女的屁股。
“放松宝贝~相信我，这床很结实，不会塌的。”
虽然男人这么说，但张燕心中还是免不了紧张，此刻紧绷的身体让那正被黑色大屌不断贯穿的骚穴更加急促的蠕动，夹的黑人鸡巴又爽又痛。
阿德姆双眼赤红，露出一丝狠意，粗喘着拔出了自己的肉棒，那失去了肉棒后不断饥渴翕动的淫贱逼口，此刻已经被粗壮的黑人肉棒操的无法闭合，形成了一个不断色情收缩的肉洞。
“操！真是个骚婊子！”
阿德姆低骂一声，甩着巴掌，大力掌掴起少女水淋淋的逼口，一时间骚水四溅，画面淫靡无比。
“啊啊啊！不、不要打了！！好痛！”
“贱婊子！让你夹！真是个贱逼！还好老子的屌够大，别的男人能满足你这口骚逼吗？！”
阿德姆出口成脏，不断发出粗俗淫秽的低骂，可是离开了温暖湿滑的甬道，他的肉棒也欲火难耐。
男人粗鲁的将女人翻了一圈，摆成一个母狗挨肏的姿势，他跪在女人挺翘的肥臀后面，扣住少女的细腰，将油光水亮的黑色性器对准少女微张的肉洞，挺身再次插了进去。
粗黑强壮的肉屌像是个漆黑的大茄子，彻底挤满了那湿滑狭窄的甬道，如同骚穴的肉塞子一般在那湿滑的肉穴里肆意进出。
张燕娇喘着低头，从双乳间看见自己的小腹正被体内粗鲁抽插的大屌顶的不断凸起一个大包。
肉棒抽出时，那凸出的大包便消下去，等肉棒插进来时，一个突兀的长条形状便彻底显现，甚至能够看清体内抽插肉棒的形状、长度，看上去色情极了。
黑人也注意到了这点，低笑着握住少女的手，摸到她自己的小腹上，让她清晰的感受自己那根滚烫粗壮的性器是如何一次次操进她的子宫。
“小婊子，摸摸你的小肚子，子宫都被肏成我肉棒的形状了！”
黑人性器炙热的温度几乎穿透了肚皮，直接烫到了她的手心，那一次次狂猛的顶撞，让她有种肉棒随时会操穿她肚皮的错觉。
“唔啊……骚逼被操穿了呜呜……”张燕在害怕的情绪下，更加用力夹紧了骚穴，试图让那根快要操穿子宫的肉棒停下来。
可这一切在男人肏干的力道下，仿佛蜉蝣撼树，毫无反抗余地，反倒更加刺激了男人的性欲。
“哦~操！！骚逼又开始夹了！”
阿德姆神色扭曲，持续操了快四十分钟的肉棒在女人急促的收缩下再也无法忍耐，他怒吼着，掐紧亚裔少女的细腰，开始在那口骚贱的淫穴激烈耸臀进行最后的冲刺。
“啊啊啊、嗯啊啊啊啊……”男人突然加速的撞击将张燕操的发出骚浪的尖叫，当那根插满宫腔的肉屌在甬道里开始了熟悉的跳动时，张燕很快意识到，那是男人即将射精的前奏。
不！不要射进去！她不要怀上黑人的孩子！！
“啊啊啊啊——不！不要射进去！！”张燕惊恐的睁大了眼睛，伸出白皙纤长的手臂慌张的向前爬，试图逃离黑人那根疯狂跳动，即将激射精种的大肉棒。
可她的屁股此刻正被黑人强硬的按在鸡巴上，30厘米的黑色大屌已经在阴道里开始狂跳。
无论如何努力，骚穴都被黑人死死的按在鸡巴上，而且，她的挣扎反倒惹恼了即将射精的黑人。
面色凶恶的黑人像是在教训一只不听话的母马，巧克力色的宽大手掌拽住少女的黑色长发，将少女的的头颅高高抬起，胯间进行着狂猛的挺动。
“哦~操！小母狗，还敢跑！！快抬起你的骚屁股，我要给你的贱逼打种了！！哦！！！”
随着黑人粗犷凶狠的低吼，肌肉健硕的劲臀狂抖，坚硬的胯部用力挤压少女的挺翘雪臀。
黑人整根尺寸硕大的深色肉棒此时尽数埋进少女湿热的甬道，粗鲁的在亚裔少女的柔嫩子宫里进行内射。
嬾陞“嗯啊~~啊啊啊啊呜……”
龟头顶端小拇指粗细的马眼急促收缩，从马眼中开始喷射出一股股浓白的液体，浓稠滚烫的精液像是高压水枪一样强力十足，一股股激射进了少女孕育生命的宫腔深处。
又多又浓的精液将张燕的子宫灌得满满当当，被内射的快感让张燕嘴里发出呜呜的哭音，那声音又骚又媚，一听就是爽极了的模样。
“啊啊啊……被黑人的鸡巴射进去了呜呜……不、我不要怀孕呜呜……”
张燕淫荡的身体在男人激烈的内射下给出了最真实的反应。
被滚烫浓精激射的肉壁急促剧烈的痉挛收缩，颤栗着从最深处的穴心喷射出一股透明的蜜液，那淫液打在黑人的鸡巴上，又很快被狂射的精种冲刷，被搅合成淫靡的乳白色重新回到被液体灌满的宫腔。
子宫里那本该包裹住男人精液的避孕套，早就被肏的破烂不堪，成为一堆报废的硅胶薄膜，被浓稠白浊的精液浸泡在子宫深处。
黑人舔着厚唇，眼中露出淫邪的光芒，在少女高潮的同时，伸出另外一只手往少女颤栗凸出的阴蒂摸去，布满厚茧的手指粗鲁的在那敏感的肉蒂来回拨弄，又搓又揉。
本就在高潮快感中的张燕此刻被黑人玩弄着阴蒂，一股突然升起的强烈酸意从黑人手指揉捏的地方传来。
“啊、啊、啊啊不要捏了，要、要尿了呜……啊啊啊啊！！”
终于，一股淅淅沥沥的水声清晰的出现在两人的耳边，张燕羞耻地啜泣着，脸上满是难堪的神色。
她竟然被黑人操尿了！
男人的手指甚至现在还在她的下体，被她的尿液淋了一手！
黑人闻着从少女下身逐渐传来的腥骚气味，不但不嫌弃，甚至还带着十分兴奋的神情。
把女人操尿满足了他强烈的征服欲，这证明身下的骚货被干的爽到极致！
啪、啪、啪——
阿德姆兴奋的低吼着，抖动肌肉雄健的劲臀往亚裔少女的骚穴里射出了最后几股精液，终于结束了漫长的射精。
射精后的黑人无比餍足，他脸上充满赞叹的神色，毫不保留着夸奖着少女的骚穴：“宝贝，你的骚穴真好肏！阴道里软肉又湿又紧，紧窄的宫口像张缠人的小嘴似的死死咬住我的肉棒，让我这么快就射出来！你真的太棒了！！”
张燕听着黑人直白露骨的言语脸上泛起一丝羞意，那根粗硕的大屌此刻还紧紧埋在她的穴腔，随着男人说话时在她体内不断颤动。
“阿德姆，你今天带的这个小婊子可真够骚的啊！”突然，门口传来了一阵沙哑的男音，那古怪的音色像是锯桌腿时发出的刺耳声响。
这突然出现的声音把床上还在享受高潮余韵的两人都吓了一跳，也不知道这个男人在房间门口观看了多久这场激烈的性交。
张燕惊叫了一声，慌乱的朝门口看去，门口站着的男人竟是楼下的招待所老板！
阿德姆转头，不满的对男人抱怨道：“约翰，你下次能不能别这么悄悄的进来？我的鸡巴都要被你吓软了！”
门口的大胡子外国男人正着迷的注视着那被黑人操到红肿的大阴唇，还有那口被黑色大屌撑的发白的亚裔嫩穴，吞咽着口水说道：“还不是你操女人的声音太大了！床晃得楼下天花板咯吱咯吱的响，这小婊子又叫的这么骚……”
约翰说着，一边揉捏着胯间鼓起的硬物，那裤裆里的肉棒看上去分量同样不小，将裤裆顶出了一个大包。
男人眼神贼溜溜的一转，舔着嘴唇说道：“阿德姆，上次，哦不，还有上上次，你欠的房费都还没给吧？”
阿德姆没了话，抓着头发尴尬笑道：“我的朋友，我们都这么熟了，这一两次就不要跟我计较了吧？”
“阿德姆，要知道我可是个生意人，从来不做亏本的买卖，哦！你看你今天带来这个该死的小婊子，还尿脏了我的床单！”
大胡子男人眉头苦恼的想着办法，又说道：“这样吧，你让我操一操这个小婊子的骚逼，我就免了你的房费，也不计较床单的事了！”
阿德姆眼神露出一丝心动，看见少女在听到约翰提出的要求时露出的惊慌神色，心中露出了一丝诡异的兴奋。
只不过是把这个亚裔婊子给约翰操一次罢了，而且这个骚货本来就是出来约炮找操的，多一个人操她，她应该也会更爽吧！
“当然没问题，我相信，她也非常乐意接待你的肉棒！”


第0052章8-6 被黑人把尿式禁锢双腿 送给大胡子旅馆老板操逼抵房费

      在张燕根本没有同意的情况下，两个心照不宣的外国男人就决定她身体的归属。
黑人的大屌此刻已经再次勃起，撑满了少女的阴道，他有些不舍的将自己粗壮的长条肉棒从湿热舒服的甬道中抽出。
硕大坚硬的龟头太过肥大，在拔到紧致的屄口时，竟然一时难以拔出，黑人往前推着少女的屁股，一边向后大力晃臀。
只听见两人性交交合处发出一声清脆响亮的“啵”声，像是拔罐时的响声，终于把那根侵犯嫩穴许久的黑色大屌像是喝醉酒的将军，摇摇晃晃的从少女的花穴里拔出。
“啊！不、不要！阿德姆，你不能这样！！”张燕尖叫着，像是只无助的羔羊，被黑人粗壮的手臂用力拉扯着。
自己约炮和被陌生外国男人强奸完全是两码事！
更何况，在两人的言语中，她竟然成为了用来抵扣房费的交易物品！
张燕又羞又恼，可她的奋力挣扎在黑人强大的力量前微不足道。
阿德姆动作粗暴的将企图挣脱的少女一把掀翻，将她赤裸白嫩的娇躯抱在自己的胸前，黑人力量感十足的肌肉虬结鼓胀，大手拉住少女细的仿佛随时能被折断的手腕，像是一幅坚硬的锁拷，同时固定着了少女的大腿和手腕。
此时在大胡子男人的眼前，黑色瞳孔的亚裔少女眼里溢满了无助的泪水，像是被献祭的祭品一样被强壮的黑人强行固定在身前。
只见黑人坚实的臂膀将少女那白皙性感的大腿扣住，朝两边大力分开，露出一口肉嘟嘟的骚穴，像是只肥嫩多汁的鲍鱼，此时正因为紧张的情绪，在他的注视下色情的蠕动翕合。
突然，只见那急促翕动的花穴“咕叽”一声，涌出了一大股浓白的精液，粘稠的浓精糊在那粉嫩的逼口看上去淫靡至极，随着喷涌而出的精液越来越多，那些浓稠的白液顺着肉唇的缝隙缓慢的向臀缝中滑去。
“操！该死的，这婊子把我的精液全喷出来了！”
“约翰！你还在等什么！还不快来干死这个骚货的贱穴！”
大胡子男人吞咽着口水，动作利落的脱光了衣服，挺着胯前肿胀坚硬的鸡巴朝床上的少女靠近。
张燕有些惊恐的看着粗鲁野蛮的男人越来越近。
男人身上发毛旺盛，胸前更是长着一片茂密的胸毛，腿间性器更是被一片浓密粗硬的耻毛覆盖大半，两颗沉重的肉蛋在黑色的阴毛中若隐若现，整根性器简直像是只巢穴中展翅欲飞的大鸟。
男人没有黑人的大屌那么长，但是粗壮程度却不相上下，那肉根上布满了细密层叠的褶皱，看上去像是一根丑陋腐朽的树根。
马眼不断吐出的腺液像是给龟头抹上了一层油，湿滑油亮，看上去邪恶又淫靡，甚至有一丝淫液挂在龟头顶端垂垂欲坠，逐渐朝她被迫敞开的溢精屄唇逼近——
“不！唔不、不要呜呜……”张燕看着那邋遢的大胡子男人跪在自己的面前，将那根看上去恶心又淫色的鸡巴抵住自己的屄口。
她的求饶显然无济于事，反而让男人更加兴奋，他毫不介意少女阴唇上还挂着的尿液和精液，将鸡巴对准敞开的骚穴，屁股慢慢发力下压。
在男人舒爽的长吟和张燕带着哭音的求饶声中，那根黑红粗壮的肉棒强势地顶开了两片柔嫩的屄唇，油亮的大龟头挤着那些喷涌的精液往少女的淫穴中越进越深——
“啊啊啊——不！！”
“哦——该死！阿德姆，这真的是你刚过的骚穴吗，啊！哦~怎么这么紧！！”
张燕被黑人压制着身体，丝毫没有拒绝的余地，眼睁睁的看着那根恶心的鸡巴彻底肏进了自己的阴道，男人粗壮的大龟头瞬间就将她平坦的小腹顶住一个硬包。
“呜啊啊……被大鸡巴强奸了呜呜~~~~”随着男人肉棒彻底插入，张燕也终于接受了现实，被迫接纳着那根滑腻粗硬的黑红肉棒。
阑生旅馆老板是个单身汉，平日旅馆收入微薄，只能偶尔找一个最便宜的婊子发泄欲望，那些婊子的穴早就被肏的又松又烂，他要操上很久才能堪堪射出。
可眼下操着的这口亚裔嫩穴简直超出了他的想象！
明明才被黑人那根可怕的巨屌插了那么久，片刻之间竟然又变得无比紧致，像是个紧绷的肉套子似的紧紧裹住他的鸡巴！
“啊、啊、呜啊啊啊啊~~~~~~”
约翰喉间发出兴奋急促的低吼，在少女短促的尖叫声中，急耸着屁股把鸡巴越操越深，身下的少女像是只被强奸的绵羊，被强壮的黑人禁锢住双腿双手，挺着一口骚穴啜泣着任由他的奸淫！
随着男人进进出出的黑红肉棒越操越深，他终于顶到了少女的宫口，那狭窄的宫口被黑人的肉棒大力鞭笞许久，此刻又软又弹。
男人试探着用龟头顶蹭几下，确认那宫口足够软烂后，屁股后撤蓄力，下一秒，挺着鸡巴全力往前撞击，整颗大龟头“噗嗤”一声顶进了少女柔嫩的子宫。
“哦~~~我的上帝！这骚穴简直像是个功率最强的飞机杯，嗯……这里面的骚肉一直在咬我的鸡巴！”
阿德姆当然知道这口骚穴有多好肏。
此时，阿德姆像是一堵坚硬的石墙，挡着少女的退路，让她只能被迫敞着骚逼承受着男人一次次激烈的肏干。
他性趣盎然的舔着嘴唇，将沾满淫液的粗硬大屌抵着少女的肥翘的屁股用力摩擦：“约翰，你该操的更快一些，这小婊子就喜欢大鸡巴又很又快的肏干，那骚穴随便多操几下就会淫荡的喷水！”
“啊！骚婊子！干死你的嫩穴！！哦~阿德姆，你可得把她抱紧了！哦！！”
约翰听从阿德姆的建议，肏穴的频率开始加速，就像是操一只固定的飞机杯似的，黑红的粗壮肉棒粗暴的高速抽插，他操的极深，每次都很不得把两颗卵蛋一起挤进去，感受那湿滑甬道包裹的快感。
随着男人一次次又深又快的肏干，胯间粗硬杂乱的浓密耻毛简直像是钢丝球，剐蹭摩擦着少女娇嫩光滑的阴唇，又痒又痛的触感让张燕忍不住晃着屁股来回躲避。
少女乱晃的雪臀让操的正激烈的旅馆老板一时不察，肉棒直接滑出了屄口。
同时，那晃动的小屁股也来回挤压着黑人炙热的肉棒，让黑人忍不住闷哼了一声。
两个外国男人几乎同时咒骂了一声。
阿德姆喉间发出粗重的喘息，强烈的欲望让他有些急躁：“约翰，你操快点！我的鸡巴要硬炸了！”
约翰舔了舔自己的嘴唇，握着肿硬的鸡巴对准那汁水淋漓的屄口再次滑入。
“阿德姆，你或许该试试她的另外一个小穴。”
黑人眼神露出一丝心动，他握住少女大腿的手掌渐渐下滑，向少女臀间那另一口布满褶皱的洞口摸去。
从未被男人触碰过的敏感地带，此刻被黑人粗粝的手指来回摩擦，张燕吓得打了个激灵，前所未有的激烈反抗起来。
“不！绝对不行！不能操那里！”
阿德姆试探着那口稚嫩生涩的菊穴，那紧致的程度连他的小手指都塞不进去，显然还是个没被开苞过的小屁眼，他不死心的尝试了半天，换来的只是少女惊慌疼痛的尖叫。
阿德姆撇了撇嘴角，有些扫兴的收回手指，这还没开苞过的屁眼绝对无法承受他的大屌，他可没有浴血奋战的爱好。
旅馆老板见他试探不成，也只能悻悻的收回目光，继续肏干少女的花穴。
黑人替他掌控着少女的身体，他只需要挺着鸡巴肏干，悠闲的双手肆意在少女的身体上来回游走、抚摸，时不时揪着那红肿挺立的乳头搓揉，听着少女又骚又媚的呻吟声，胯下肏穴的鸡巴兴奋的战栗。
旅店老板胯间粗硬狂乱的耻毛在激烈的肏干中，早就沾满了性器交合时制造出的充沛淫液，湿漉漉的一片，像是涂了层精油，竟然柔顺许多，一些过长的耻毛甚至粘在肉棒上，随着肉棒一起被干进骚穴。
此时，毛发茂盛的外国男人用力抓住亚裔少女的巨乳，像是在抓着固定的把手似的狠狠捏紧，胯间沉甸甸的卵蛋啪啪乱甩，噼里啪啦的拍击少女已经有些红肿的阴唇，胯骨也一次次急速撞击着少女的肥屁股和娇嫩的大腿根部。
黑人射进去的精液早在这深插子宫的激烈肏干中，被肉棒带出，堆积在少女湿滑的逼口。
随着一次次肉棒和屄唇摩擦，浓白的精液也被干成了一片细密的白沫，糊满了两人激烈交合性器，几乎看不到肉棒和骚逼本来的颜色。
“哦、操~贱婊子！老子操的爽吗！！”
“呜呜……好、好爽……啊、哈啊~~大鸡巴呜~~~继续操啊啊啊……”张燕此时已经被男人的狂肏插的彻底陷入淫欲，胡言乱语的说着骚浪混乱的单词。
黑人此刻汹涌的欲望濒临临界点，他粗喘着用大掌大力捏着少女的臀肉，刺激那甬道更加激烈的收缩，急促蠕动着吮吸着男人的肉棒。
蓄满胡子的旅店老板被夹的喉间发出一声怪叫，被那骚媚的淫穴夹的再也无法忍耐，他胯间一阵疯狂的高速冲刺，最后屁股用力一挺，将整根黑红鸡巴埋进少女的子宫，抖臀激射出一股股炙热的精液。
“啊啊啊……又被内射了唔啊~~~啊啊啊……”张燕被男人滚烫的精液射的身体激颤，翻着白眼也同时到达了高潮。
旅馆老板的精液不知道积攒了多久，那浓郁的精种几乎无穷无尽，黑人的耐心也彻底告罄。
阿德姆抱着少女的屁股，直接把骚穴从那根正在抖动射精的鸡巴上拔起，那根射精的鸡巴离开的骚穴的包裹，剩下的精液只能可怜兮兮的被射在空中。
阿德姆没空理会约翰愤怒的目光，将张燕按在床上，兴奋的低吼着把自己粗黑的大屌再次挤进了少女湿滑的淫穴。
几个小时里，张燕被黑人和旅馆老板翻来覆去的肏干，直到两人都各自又射了两发，这场淫靡混乱的三人性交才终于暂停。


第0053章8-7 淫趴入场券是骚穴里的精液 被保安掰开屁股指奸检查骚逼

      旅馆老板在亚裔骚货的逼里射了三次，此刻正靠着床头平复着高强度运动后紊乱的呼吸。
他一脸餍足的观看黑人与少女激烈交媾，如同一只体型健硕的黑熊的强壮黑人，用尽全力，狂猛撞击着亚裔少女那淫荡的骚穴，少女嗓子里不断发出带着哭音的媚意尖叫。
约翰已经四十多岁了，精力不如年轻力壮的黑人那么强，此刻胯间黑红的鸡巴已经变成软塌塌的一团，胯间的浓密的耻毛像是刚刚洗了澡，湿亮顺滑，仔细一看，才发现那些乳白透亮的液体是在一次次抽插性交中沾上的淫水和精液。
他看着强壮的阿德姆像是抱着一只充气娃娃，将那娇小的少女双腿折叠，只朝空中挺着腿间殷红肿胀的小逼，巧克力色的健壮劲臀疯狂耸动着，大卵蛋啪啪拍打着少女红肿的阴唇，黑色的肉屌噗嗤噗嗤的在那湿滑的肉缝中急速进出，几乎只能看成一片黑色的残影。
随着黑人喉间发出一阵野兽似的低吼，整根粗长的肉屌插进少女子宫里停滞，沉重硕大的卵蛋用力挤在少女的肿胀屄唇上，一阵色情的急速收缩，他狂抖劲臀，往那被精液灌满的宫腔再次注射进一道道腥浓滚烫的精种。
“啊啊啊好舒服~~~~哦~太多了啊啊……不、不要再射了~~~！！！”
一番酣战终于暂停，黑人沉重的身体压在少女的娇躯上，抓着少女一只雪白的巨乳着迷的舔弄，一边还将鸡巴继续插在阴道里，感受着少女高潮时甬道痉挛抽搐，吸夹鸡巴的快感。
张燕被两个男人彻底干开，眼中带着回味的淫荡神色，才高潮过的骚穴竟然又传来了痒意，穴肉蠕动着试图缠着男人的鸡巴继续性交。
阿德姆闷哼一声，精力充沛的大屌不负所望，被少女的淫穴勾起了欲望，再次在阴道中膨胀坚硬起来。
约翰饶有兴致，看着性欲旺盛的两人，突然想到了什么，好心提议道：“对了，今天K街第三条巷子尽头的那家酒吧有一场SEX   PARTY，你们想不想去那边玩玩？”
正跃跃欲试，准备开始下一场性爱的两人瞬间被男人的提议吸引。
张燕眼神微荡，露出了一丝心动的神色。
性爱派对？她还只在网上看到过这个说法。
性爱派对上，无数渴望性爱的男人和女人聚集在一起，大家互不相识，在这里可以任意放纵自己，和在场的任何一个人做爱。
淫靡混乱的会场中，都是一对对摇晃身体，肆意性器交媾的陌生男女。
阿德姆眼中也是一片兴奋：“SEX   PARTY？！你怎么不早说！我可太久没参加过了！”
“不过那家酒吧要求有点多，为了保证安全和男女比例，需要一男一女结对参加……”
“进去的女人必须骚逼里夹着精液，当然~这点小骚货已经完全满足了，接着，你们必须在门口保安的面前性交，直到能够证明你们两个人的身体是完全符合派对要求，才会被放进去。”
阿德姆兴奋的舔着嘴唇，看着明显心动的亚裔少女：“宝贝，怎么样？想去吗？”
张燕脸色潮红，羞涩又坚定的点了点头。
于是，张燕赤裸淫靡的娇躯只披上了一件外套，阿德姆更是连内裤都没来得及穿，匆匆套上短裤和背心，往旅馆老板所说的酒吧前去。
深夜的M国俨然是另一幅景象，三两聚集的混混们望着露出白腿的少女垂涎的吹着口哨，可碍于少女旁边强壮高大的黑人，也不敢多做些别的。
张燕小心翼翼的裹紧衣服，混混们淫邪的目光让她有些紧张，紧紧靠着黑人充满安全感的强壮身躯，幸好旅馆老板所说的酒吧并不远，两人穿过几条小巷，终于找到了那隐蔽的酒吧。
酒吧门外站着两个身材壮硕，面容冷酷的男人，两个男人肌肉鼓胀的上身都穿着一件迷彩背心，露出了大片线条夸张的肌肉。
张燕看着那保安冷酷阴戾的目光，吞咽着口水走上前。
两个高大的男人像是两尊门神挡在门口，拦住了她的前进。
“脱下裤子，检查骚逼。”其中一个男人低冷沙哑的声音传来。
张燕目光闪烁，抿了抿唇角，在几人面前脱下了外套，在黑暗狭窄的小巷子里露出了白皙性感的娇躯，两个冷酷的男人同时被那对满是红痕的巨乳吸引了目光。
真是对极品巨乳。
张燕羞涩用双手遮住那红肿挺立的乳头，手臂欲拒还迎的抱住了自己的大奶子，转过身弯下细腰，把被男人肏的红肿的骚穴展示在两个保安面前。
两人中其中一个男人脚步微动，上前两步。
在张燕还没反应过来的时候，一只力道强硬的大手，用力掰开了她还挂着淫液的湿润屄唇。
接着，男人两根粗粝的手指在张燕的惊呼声中猛地插进了小穴，不带任何怜惜的在那湿滑的甬道里快速凶狠的抽插。
“哦！啊、嗯啊、怎么突然插进来了呜呜……啊啊啊~~~好快啊啊~~”张燕被保安的手指插的身体一软，还好阿德姆及时扶住了她，让她继续撅着屁股接受保安的检查。
保安感觉到那紧嫩的骚穴很快陷入了情欲，紧致湿滑的甬道疯狂吮吸着自己的手指，看上去饥渴极了。
他心里给这口看上去粉嫩青涩，实则淫荡无比的骚逼打了个不错的分数。
接下来的步骤，是要检查女客的阴道里有没有男人的精液。
只所有人看不见的骚穴深处，保安那原本笔直狂插的手指突然弯曲成勾，修长粗粝的指腹大力抠挖着少女敏感的肉壁，同时大拇指也压在那受到刺激激凸的阴蒂上，快速地抖动摩擦。
*2024昇02ζs17 19岚25ξs34*“哈啊、啊啊啊啊~~好爽呜呜~~~~~”
男人的一套手法无比娴熟，显然是对进入派对的每一位女客都是这样一套完整的流程。
张燕咬着嘴唇，在男人熟练的抠逼手法下很快缴械投降，被男人的手指片刻间送入高潮，媚叫着从痉挛抽搐的穴心喷射出一股淫靡透亮的蜜液，随着淫水流出的，还有大股浓稠白浊的精液，那大量的精液显然是被多次内射的成果。
保安在看到从少女穴里喷射出的精液后，立刻抽出了在淫穴中肆虐的手指。
那手指上此刻沾满了精液和淫水，男人像是在使用一张抹布，将手指在少女的柔软肥嫩的臀瓣上擦拭干净，才收了手。
保安对同伴点了点头，朝张燕和她的男伴比了个OK的手势，示意两人第一关过关。


第0054章8-8 当众被黑人的大屌插入猛操 验证性交后进入淫趴派对

      保安看向阿德姆，用手指了指张燕那喷精的骚穴：“现在，请把肉棒插入她的骚逼，我们需要验证你们两个人的性能力。”
阿德姆早就在旅馆老板口中听说了这场派对的要求，此刻胯间的肉棒早就为性交做好了准备。
他动作极快地解开自己的裤子，只见一根漆黑沉重的粗大肉棒猛地弹出，笔直地挺立在胯间，那狰狞粗壮的黑屌和他女伴那红嫩紧窄的骚逼形成了鲜明的对比。
两名保安有些暗自心惊，这种尺寸的极品肉棒在今晚的男客中算的上数一数二，那看上去没成年的亚裔骚货真的能用小逼吃下那么大的肉棒吗？
兰~生~柠~檬~阿德姆感受到两名保安惊讶的目光，男人的虚荣心得到了强烈的满足。
这时，张燕他们身后又来了一对结伴的男女。
面对更多的观众，阿德姆丝毫不紧张，反而更加兴奋，他要在这些人面前展示自己的性能力，让他们看看自己是怎么把这个亚裔嫩婊子操的大声淫叫的。
在保安的催促声中，黑人挺着胯间沉甸甸的肉棒大步走到张燕的身后，握着肉棒粗壮的根部，用坚硬肿胀的黑色大龟头连连拍打那被保安手指插的潮喷的湿滑逼口。
那肿胀肥嫩的肉逼像是只肥美多汁的鲍鱼，黑色的肉屌贴在张燕的肉缝里用力摩擦，很快就沾满了湿润的淫液。
两幅激烈交合数小时的性器早就无比熟稔，张燕被那冒着热气的肉棒烫的一颤，喉间发出一声细软的呻吟。
此时还在冒着浓精的湿穴饥渴翕动，试图用骚逼套住男人的大屌，让那根给她带来无限快感的黑肉棒现在就插进来狠狠肏干。
两人身后刚来的一对男女，看着正准备性交的两人，几乎同时吞咽着口水，身体的欲望也很快被带动。
随着那亚裔少女高高的抬起白天鹅一般的脖颈，嘴里发出凄媚的尖叫，其余人都屏住呼吸，注视着黑人的大屌坚定而又缓慢的插进了尺寸窄小的骚穴。
少女娇嫩的屄唇被粗壮的肉棒撑到了极点，几乎要裂开，像是只箍在男人肉棒上的肉套子。
阿德姆知道这口骚穴令人惊叹的承受能力，三十厘米的巨屌几乎不带停顿的往那湿热的甬道深处连连挺动，黑屌在众人的注视下，暴露在空气中的部分越来越少。
强壮的黑人抱着那挺翘肥嫩的白屁股，浑身强健的肌肉亢奋鼓胀，胯间的肉棒像是功率强劲的打桩似的持续撞击少女的嫩穴，越进越深。
大龟头在顶到宫口的时候，他毫不顾忌，粗壮的大腿紧贴在少女的腿根，用力一撞，直接将胯骨狠狠压在少女的屁股上，低吼着用力捅进了那紧致柔嫩的宫腔，将整根鸡巴彻底挤满了少女的子宫。
“哈啊~~啊、啊、啊~哦！嗯啊~插进来了呜~~~”张燕嘴里发出又满足又淫媚的呻吟，平坦光滑的小腹在黑人彻底插入的一瞬间，被顶出了一个坚硬的鼓包，仔细看才发现是黑人龟头的形状。
黑人的巨屌被淫荡的穴肉用力吮吸，那紧湿的甬道将他夹的头皮发麻。
黑人喉间发出一声粗犷如野兽般的低吼，接着，绷紧全身的肌肉，在众人的面前开始大力耸臀，激烈的肏干起亚裔少女的骚穴。
啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪——
男人充满情欲的低吼、女人爽极的媚叫与激烈黏湿的拍打声合奏成一首激昂的淫曲，响彻在这个黑暗幽深的小巷子中。
“哦~宝贝！你的骚穴真的太棒了！哦……又变得好紧……”
“啊啊、啊啊啊啊~~~不要这么快呜呜~~嗯啊……要被肏死了啊啊啊~~~~”
两人身后的一对男女观看着眼前激烈的性交，也很快动情的亲吻起来，手掌在对方的性器抚摸揉动。
很快，两人再也无法忍耐，也脱下了裤子，肉棒插入水淋淋的骚逼，和黑人比拼似的激烈肏干起自己的女伴。
小巷里激烈的性爱持续了十几分钟，后来的那对男女已经到达了高潮，男人几分钟前就哆嗦着射到了女伴的逼里。
两人被尽职的保安以性能力不符合标准为由拒绝进入，失去了今天的入场资格，两人一脸失望，平息着急促的呼吸，继续欣赏还在做爱的黑人与亚裔少女的现场AV。
只见黑人抬起少女的一只白皙大腿，将两人激烈摩擦交合的性器更加清楚的展示在众人的面前。
布满青筋的黑色肉屌上此时早就沾上了一层湿亮的液体，那淫液多的几乎反光，肉棒以极快的速度、极猛的力道在少女的肉穴里疯狂抽插。
两颗坚硬如铁的硕大卵蛋随着肉棒的进出，一次次“啪啪啪、啪啪啪——”的急促拍打着少女的大阴唇，将那无毛的光滑阴唇撞的一片糜红。
“哦~小婊子！操！还夹我——操!我要操烂你的嫩逼！！”
“哈啊、嗯啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”
门口作为审判员的两名保安此刻胯下也鼓起了一团巨包，看着强壮黑人压着稚嫩少女激烈交媾的色情景象，呼吸也变得沉重。
又过了几分钟，这场激烈持久的性爱显然没有停止的意思。
一名面相凶狠的寸头保安哑着声音开口：“可以了，你们两个过关了，进去吧。”
操穴操到一半突然被打断，阿德姆几乎想不理会什么SEX   PARTY，直接把今晚的精力全部发泄到身下一直卖力裹含着他的骚逼里。
可转念一想，里面还有那么多张开双腿，等他操逼的骚货们，他眼中又浮现起亢奋的淫色。
不行！他的鸡巴今天还要好好满足另外几十张饥渴的骚逼！
可眼下，这口紧含着肉棒的极品骚穴实在吸的他太爽了，阿德姆现在根本不想把肉棒拔出来。
于是，强壮的黑人拉着张燕的大腿将她翻了个身，将她正面抱在自己怀里，抱着少女的肥屁股上下抛甩，继续挺臀挥动肉屌，黑色的巨屌“噗嗤噗嗤”的在那红嫩的淫穴里插的密不透风。
就这样，两人一边走路，一边抽插媾和，终于走进了真正的淫趴。


第0055章8-9 和金发美妇面对面挨肏 乳头摩擦比大小互换鸡巴

      阿德姆和张燕一进来，就吸引了不少男人和女人的注意，只见那身材高大健壮的黑人像是抱着一只娇小白嫩的性爱娃娃，胯间一根黑色粗壮的肉屌在少女腿间的肉缝来回进出。
少女白皙硕大的奶子被黑人的坚硬胸肌压扁成两个白色的圆盘，粉嫩的乳头彻底陷进了乳肉，两人激烈交合的下体传来了急促激烈的拍打声，看的酒吧内正在肆意性交的人眼热不已。
张燕抬头，好奇地打量着酒吧的内部。
只见霓虹闪烁的灯光中，宽敞的舞池中间，有不少人随着节奏感极强的音乐舞动，仔细一看，才发现这些人身上的衣着几乎没有一件完整，入眼的全是随着身体晃动不断露出的性器官和肉体。
人们在舞动中晃动着，释放着自己肉体的荷尔蒙，仿佛是引诱猎物的猎手，寻找下一个性交的异性。
看上对方身体的男女，则会亲吻着来到舞池边缘，在卡座的沙发或者空地上进行将性器负距离接触的友好交流。
男人的粗喘与低吼和女人的媚叫与呻吟相互交融，不断传进张燕的耳中，让明明正被黑人肏干的骚穴竟然又开始瘙痒无比，心里升起加入人群的强烈渴望。
此时舞池中间，有不少站在人群中间紧紧贴合的男女，仔细一看，这些人下身赤裸，已经在人群中就将性器交合，根本来不及挪动位置就饥渴急躁开始性交。
这些正在做爱的男女甚至都不认识，就将赤裸滚烫的身体亲密贴合，贴的更近的，还是他们正相互纠缠、负距离接触的性器。
张燕被黑人撞的来回摇晃，从晃动的视线中看到，一个古铜色皮肤的肌肉男把紫黑粗壮的肉屌插进身下女人的肉穴里飞快耸动，女人被操的紧紧夹住男人的壮腰到达了高潮。
紧接着，男人毫不留情的拔出了肉棒，那湿淋淋的肉棒上沾满了淫水，性器湿滑的顶端甚至挂着一串要坠不坠的拉丝淫液。
他抛下身下的女伴，转而将目光投向随着音乐舞动身体的人群，男人一眼就看上一个扭着电动肥臀的骚货，那极短的短裙在女人大幅度的动作下，不断露出腿间那口被肏的湿红的肉穴。
于此同时，他刚一转身的功夫，刚刚身后才被肏到高潮的女伴软软的闷哼一声，一个陌生的男人抬起她的一只腿，挺着一根粗黑的鸡巴直接操进了女人淫水充沛的骚穴，“噗嗤噗嗤”的开始肏干。
肌肉男现在对操过的女人已经没了兴趣，正被舞池里扭臀的骚货迷的移不开眼，他挺着胯间的性奋狂跳的肉棒，径直朝舞池里的女人走去，大手从后面掀开这个棕发女人的裙摆。
女人的骚穴今天已经被五六个男人插过了，本来只是想混进舞池跳舞休息片刻，谁知刚开始扭臀舞动，那半遮半掩的裙摆就被一双冒着热气的大手推到腰间。
男人低喘着，将沾满别的女人淫水的大屌抵住女人的肉唇，沉臀将龟头顶进女人湿润淫荡的阴道。
女人脸上露出迷离的淫色，嘴里发出惊叹的呻吟，坦然接受了陌生男人的鸡巴。
女人的阴道早就被肏的很软了，此刻男人的肉棒轻而易举的就肏进了女人的子宫，低吼着开始急促抽插，明明互不相识的两人，此刻却仿佛是一对热恋中的爱人。
“嘶~哦！！宝贝，你好湿！哦~操！到现在为止，是我操过的最爽的骚逼！”
“啊啊~~~亲爱的，你的大肉棒也肏的我好爽~~啊~继续~哦！肉棒再快一点！！”
男人红着眼睛疯狂肏干，竟然不是身下这口骚穴的对手，那像是八爪鱼吸盘一样的淫肉疯狂吮吸他的肉棒，今晚连操了几个女人的肉棒很快无法坚持。
肌肉男怒吼着开始挺臀进行最后的冲刺。
“操！！小婊子，哦操！我要被你夹射了！！啊啊啊啊操——都射进你的骚逼里！！！”
棕发女人无语的翻着白眼，显然对这根这么快缴械投降的肉棒十分嫌弃，在男人一结束射精，她就毫不留恋的抬臀，让那根半软的大茄子滑出阴道。
肌肉男的肉棒半软的情况下还是尺寸十分硕大，大龟头从女人的逼口滑出时发出极响的“啵”声。
棕发女人拔穴无情，露出一口正吐着精液的淫荡肉穴在舞池中继续大胆的伸展自己的身体，随着身体的晃动，穴口涌出的精液不断飞溅，让张燕看的眼热不已。
阿德姆抱着张燕走到了卡座的沙发上，他把张燕的身体转过去，从后面将黑色肉棒再次插入，形状饱满坚硬的腹肌紧贴着少女光滑的后背，胯骨也大力啪啪撞击着少女的屁股。
此时，黑人和亚裔少女一起直立跪在沙发上，黑人肌肉健硕的手臂像是一副锁拷，从少女的腋下穿过，手臂上抬将大手在少女的后脑勺交叉紧扣，使张燕的白皙娇躯绷的无比挺直，胸前两只浑圆的木瓜巨乳傲然挺立在空气中，随着男人的撞击不断上下晃动，形成一片淫靡色情的乳波，吸引了不少男人的火热的视线。
此时，一个身材高大的年轻白人，骑在女人的屁股上，胯间的鸡巴像是根指挥母马的缰绳，顶着胯间金色卷发，身材丰腴的美艳白种女人不断前进，正像是骑着一只母马似的将女人驱赶到了张燕的身前。
阿德姆看了一眼眼前的丰腴女人，看上去快三十岁了，五官十分精致，看上去保养的不错，让他有些心动的是，女人那胸前的一对大奶子竟然和张燕的巨乳不相上下。
他和金发女人身后的男人对视一眼，瞬间明白了对方的想法。
滋源101-70-54-40-9年轻白人将胯前操的不断摇晃的女人抬起上半身，用和阿德姆同样的手法将金发女人固定在自己身前，挺着胸前两只圆润的大奶子，那奶子虽然极大，但是乳晕和奶头的颜色发深，看上去是被不少男人吮吸含弄的成果。
年轻白人发出邪恶的低语，对着胯间的女人说道：“我亲爱的继母，你不是非常自豪你的大奶子吗？被这么多人揉大的奶子，还没有人家年轻女孩的奶子大！”
张燕潮红的脸上闪过一丝惊讶，男人操的竟然是他的继母？！
还没等她反应过来，骚穴里抽插的肉棒也是猛地一跳，显然，也是被对面乱伦的母子刺激的不轻。
美艳的金发女人睁开了迷离的双眼，看着对面年轻的亚裔少女的乳房，嘴里发出呻吟：“哈啊~~啊啊啊~~明明没有小母狗的奶子大~~”
“怎么？还嫉妒的不敢承认？你敢去和人家比比奶子大小吗？”
“啊……讨厌~~比、比就比……啊啊啊~~”
年轻白人眼中闪过一丝兴奋，用鸡巴顶着女人往前爬了两步，接着将金发女人的深色奶头对准亚裔少女的粉嫩乳头，胯间用力一挺，将两个骚货的奶头狠狠的摩擦，过电般的酥麻快感让张燕和金发女人都忍不住呻吟起来。
“啊啊啊~~好痒呜呜……嗯啊~~~~~”
“哦！天！好爽啊啊啊啊~~~~~”
乳头传来的瘙痒触感让张燕想躲开，可她的上半身此时被黑人强硬的禁锢着，她只能呜咽着，双眼湿润地挺着奶子，被迫和金发女人的熟硬乳头激烈交锋。
两个男人就像是骑在马匹上交手的骑士，挥动胯间的大肉棒撞击女人的身体，让两个女人的骚奶头用力摩擦，张燕略显稚嫩的粉嫩乳头很快被金发女人那肿硬的深色乳头摩擦的又红又肿。
两个女人的乳房被男人驱使着，和对方的同样柔软硕大的巨乳相互挤压摩擦，又痒又酥麻的快感让张燕脸色绯红，被黑人肏干许久的骚穴开始抽搐痉挛。
与此同时，对面的金发女人也被这强烈的快感刺激的将要到达高擦。
两口疯狂蠕动的骚穴将两个男人夹的舒爽不已，喉间发出快慰的低吼，将肉棒插的更加凶狠，将肉棒深深插入女人的宫腔，迎接穴心深处激射喷涌的滚烫淫液。
“啊啊啊~~~到了呜啊啊~~~~~”
“啊啊！！！宝贝，好棒啊啊啊！！哦~~~~~~~”
阿德姆和年轻白人被女人的淫水浇的欲望更加汹涌，两个男人不约而同地将被淫液泡的湿淋淋的大肉棒从女人的骚穴拔出。
两人在对方女伴还沉浸在高潮中时，悄无声息的换到了对方的位置，跪在女人身后，将胯间肿胀粗硬的肉棒对准对方女伴的屄口，猛力沉臀用大龟头挤开陌生女人湿润的阴唇，将肉棒狠狠肏入。
“啊啊啊~~~又被肏进来了啊~~~”
“啊啊啊啊啊——好粗的鸡巴，哈啊~~慢一点，哦、哦~~~骚逼要被肏坏了啊啊！！！”
张燕睁开湿润的双眼，看见满脸欲色的阿德姆正跪在对面金发女人的屁股后面激烈耸臀，她瞬间反应过来，现在插进自己骚穴里的这根鸡巴的主人正是刚才对面的年轻男人！
这是才从别的女人里肉逼里拔出的鸡巴！
这个认知让张燕的心中升出一股诡异的快感，刚刚高潮的骚穴又不知疲倦的开始动情蠕动，紧紧包裹住体内湿滑滚烫的白人肉棒。
男性白人那根才插过别人的大肉棒此刻将她的阴道插的满满当当，而沾满她的淫水的黑屌正在对面金发少妇的淫荡熟穴里操的无比激烈。
年轻白人被亚裔少女紧致嫩滑的骚穴夹的急促低喘，明明才被黑人那么粗壮的巨屌肏过，却丝毫没有影响甬道的紧致，这口年轻的嫩穴不知道比他那淫荡的继母要紧多少！此刻，简直像只量身定做的肉套子似裹着他的鸡巴，那淫肉将他吮吸的头皮发麻！
生性淫荡的金发女人从来没尝过这么极品的巨屌，此刻那根黑人的大肉棒在她的肉穴里插的又快又猛，让她拿出了压箱床技，熟练地用力收缩括约肌，耸晃着肥臀把肉穴往黑人的肉棒上送。
阿德姆被这个熟练的少妇夹鸡巴怒胀，操的更加激狂。
显然此刻，所有人都对现在正和自己做爱的异性无比满意，这四人互相和对方的男伴、女伴进行着激烈的性交。
到了最后，两个男人肌肉鼓胀，胯间凶狠激烈的用力撞击着陌生女人的屁股，在骚穴里进出鸡巴疯狂抽插，几乎只看的见一片残影，张燕和金发女人同时凄媚的尖叫着，被全力冲刺的鸡巴再次操到达了高潮。
两个男人被滚烫的淫水烫的一个激灵，不再忍耐，怒吼着将鸡巴深埋进子宫，在女人湿滑的阴唇上大力挤压卵蛋，将一股股浓稠滚烫的精液射进了对方女伴的子宫深处。


第0056章8-10 黑人肏晕无数女客 无处泄欲的男人们排队肏干亚裔骚穴

两个性欲旺盛的男人在射精后肉棒丝毫不见疲软，张燕和金发女人被男人滚烫腥浓的精液射的满脸失神。
张燕被陌生的白人射了一肚子浓精，在射完后，男人又挺着阴茎在湿润的阴道里继续抽插了几下，延长射精的快感。
男人抬头，看见对面结束射精的黑人起身，毫不留恋的把黑色的肉屌从自己继母淫荡的骚穴里拔出。
黑人连他身下的亚裔女伴看都没看一眼，走到其他赤裸的女人身后，强硬的掰开女人的双腿，健壮的劲臀用力一挺，就将已经恢复雄风的亢奋黑屌插进了女人腿间的骚穴，耸着屁股开始肏干。
男人的蓝色瞳孔也被这色情的场景再次染上了浓重的欲望，他“噗嗤”一声从亚裔少女湿滑的淫穴里拔出肉棒，也开始寻找下一个猎艳的目标。
张燕此刻双腿跪在沙发上，无力的上半身向前俯身趴在沙发座上，被男人操成深红色的湿润肉穴微微敞开一条淫靡的肉缝，暴露在空气中饥渴的张合。
她还在平复着高潮后急促的呼吸，下一刻，一双滚烫的男性手掌又摸上了她的屁股，抓着那肥嫩的臀肉来回揉捏，将两片肉唇挤的不断摩擦。
张燕娇喘一声，难耐地转头望去，只见身后站着的是一个带着金丝眼镜的英俊男人，男人一头优雅棕色小卷，像是从中世纪穿越的伯爵，身上穿着得体的衬衣，领口稍微解开了两颗扣子，打破了周身严谨温雅的气质。
笔直的西裤完好无损的套在男人的腿上，只不过从解开的裤链中，探出了一根鲜红怒胀的昂扬肉棒，那肉棒上还冒着热气的晶莹液体，彰显着男人刚从另外一口骚穴拔出阴茎。
男人拉链周围的布料浸润了一大片暗色的痕迹，张燕猜测，男人今晚已经操过了不少女人。
看上去气质温和的男人对着张燕从容一笑：“美丽的女士，我注意到，您的骚穴看上去十分饥渴，马上把肉棒从别的女人那里拔出赶了过来，您需要我的帮助吗？”
如果不是男人已经将跃跃欲试的肉棒抵在她湿润的屄口来回滑动，张燕几乎以为男人真是什么绅士的正人君子。
男人将肉棒的柱身横插在张燕的逼缝中，用她的两片阴唇包裹着肉棒来回摩擦，肉棒滚烫的温度几乎要烫化了她。
她发出一声柔媚的呻吟，配合着男人的语气软声道：“哦~~先生，请、请您现在就用粗硬强壮的大肉棒狠狠的插进我的小穴……啊~请您满足我的欲望~”
男人低笑一声：“遵命，我的夫人。”
下一秒，男人粗壮的肉棒便像是骑士的长枪一般，狠狠的贯穿了她私密的甬道，张燕也终于吃进了今晚的第四根鸡巴。
斯文的男人一操进女人的骚穴就仿佛变了个人，伪装温和的表情立刻被那湿紧的淫穴夹的扭曲狰狞。
男人眼里闪过亢奋的淫色，抱着东方少女的细腰，耸臀大力撞击那柔软白皙的肥臀，嘴里发出恶劣淫邪的咒骂：“哦！操！小嫩婊子，怎么这么会夹？！成年了吗？就背着父母来这种地方让人随便操逼？！！！”
张燕听到男人的话，忍不住心想，父亲的大鸡巴和她的骚穴无比契合，几乎身上每一寸皮肤都被父亲的精液侵占过，熟悉她淫性的父亲，怎么可能会介意她找男人满足身体的欲望呢？
“啊啊，已经成年了~~爸爸当然同意~哦、啊啊啊操的好深！！”张燕被男人肏进子宫的同时发出一声凄媚的尖叫。
“操！骚子宫里面好湿！臭婊子，啊~操！全是男人射的精液！！”
随着男人大开大合的抽插，先前被男人们射进去的精液随着肉棒不断从宫口溢出，将男人的肉棒糊上了一层浓稠的白精，看的男人性欲更加旺盛。
男人喉间滚动，听着稚嫩的少女不断发出的骚浪淫叫，一股邪火在心头乱窜，他朝少女乱晃的肥臀狠狠甩了个巴掌，那雪白娇嫩的臀肉上很快浮现起一个鲜红的掌印，看上去无比色情。
男人急促的低喘，又开始接连不断的挥动大手掌掴少女的肥臀，张燕被男人打的有些疼痛，娇喘着晃动屁股来回躲闪，穴肉也因为紧张，夹着男人的鸡巴激烈的吮吸蠕动。
男人闷哼一声，被这淫荡的骚货刺激的双眼通红，暂时放过了那被打的满是掌印、红肿不堪的肥臀，开始抓着少女的细腰，用鸡巴猛力肏干那不知死活的骚逼。
“贱货，让你夹鸡巴！！哦~操~继续！啊——操死你的骚逼！快、继续夹！！”
张燕正趴在沙发上承受后面男人激烈的肏干，这时，一股无法抵抗的力道突然抬起了她的头。
张燕睁着一双湿润迷离的美眸，不知所措的看着眼前面色凶恶的男人。
男人面色冷酷，胯间一根硕大的黑红鸡巴抵在张燕的面前，暗示性的用柱身摩擦少女嫩滑的脸蛋。
男人恶狠狠地说道：“女孩，你带来的男伴是那个黑人吧？他刚刚把我的妻子操晕过去了，你不该做些什么补偿吗？”
张燕顺着凶狠男人指向的方向看去，只见肌肉健硕的阿德姆像是只混进羊群的发情猛兽，此时正握着肉棒朝身下女人的骚穴挺进。
女人从来没吃过这么粗长的黑人鸡巴，喉间不断发出惊恐的惨叫，像是只被强奸的母羊。
可这一切都无法阻止野蛮黑人的进攻，只见那健硕的黑色屁股在女人的双腿间打桩似的不断挺动，硕大的鸡巴将女人操的尖叫连连。
随着最后一撞，整根粗黑的巨屌终于彻底侵占了女人的宫腔，而女人已经无力承受的翻着白眼，几乎要晕厥过去。
可陷入情欲的黑人丝毫没有怜惜的感情，低吼着调动全身的力量，开始激烈肏干女人的骚穴，女人平坦的小腹上不断被顶出一个可怕的巨包。
张燕吞了吞口水，自己被黑人操时的景象，或许比这还夸张吧……   
张燕注意到，阿德姆周围已经瘫软的倒着好几个被操晕过去的女人，女人们腿间的花穴都尽数被肏成一个无法闭合的黑洞。
凶狠男人看着失神盯着黑人肏穴的少女，不满的用散发着腥膻气息的肉棒来回抽打少女的脸蛋，下一秒，在他还没反应过来的时候，那看似发呆的少女，突然低头，一口含住了他的肉棒，刺激的男人抽了一口冷气。
张燕早就被那根腥膻的鸡巴勾的淫性大发，此刻她一口含住了男人的龟头，收缩着口腔的肌肉，饥渴吮吸着男人的肉棒。
“唔、嗯啊~咕唧……大肉棒的味道啊~好美味呜、唔~哈啊啊……”张燕娴熟的口交让男人有些惊讶，明明看上去还十分稚嫩的脸蛋，却淫性十足。
+2024ι02〡17 19苼25兰36+不过也是，能来参加淫趴的女人，又怎么可能真是什么纯洁的少女呢。
凶恶男人冷哼一声，晃着腰享受少女口腔的包裹吮吸。
身后奋力肏穴的斯文男人见张燕完全被身前的男人吸引了注意，脸上露出一丝不满的神色。
可是在淫趴上，大家本来就是肆意享受性爱的，没有什么独占的说法，他只能压下心中的怒意，用更加激狂的肏干拉拢张燕的注意。
果然，肉棒猛烈的抽插很快将张燕操的无法集中注意力。
她呜咽着抬起头，舌头停下了动作，只能含着身前男人的肉棒发出含糊的娇喘。
任凭凶恶男人如何催促，即将被肏到高潮的张燕始终只感受到在体内那根疯狂进出的大肉棒，雪臀难耐的向后挺动，将肉穴一次次向男人的肉棒上送去，彻底忽视了嘴里的肉棒。
凶恶男人脸色一黑，愤恨的将肉棒朝张燕喉道又挺进一大截，双手抓住少女的两只乳房固定，开始自给自足的肏干少女的骚嘴。
张燕眼前像是炸开了一片烟花，身体激烈地痉挛抽搐，将享受她上下两个骚嘴的男人夹的舒爽不已。
正操着少女骚穴的斯文男人，眉头难耐的紧皱，显然是被阴道那强烈的吮吸刺激的不轻，完全是靠着一股在其他男人面前不落下风的意志才没射出来。
可下一秒，少女那激烈收缩的甬道深处，突然从花心激射出一股力道强劲的液体。
斯文男人一个不察，终于忍不住了。
会潮吹的女人并不多，显然，他没想到身下的少女就有着一口能够频繁潮吹的极品淫穴。
男人本就憋到极点的射意再也无法忍耐，喉间发出一声低哑的呻吟，急耸劲臀，将浓精尽数射在了少女的阴道里。
享受着张燕小嘴包裹的凶恶男人不屑的低笑，对射出来的男人表达出强烈的质疑：“小子，这么快就射了？你操这个小骚货有10分钟吗？嗯？你是怎么混过门口的检查的？”
斯文男人脸色黑沉，面无表情的看了幸灾乐祸的男人一眼，冷笑道：“你来操一操这骚逼就知道了。”
说完，他从张燕的淫穴中拔出了肉棒，泄愤似的又甩了那红肿肥臀一巴掌，才悻悻离开。
凶恶男人早就馋那口嫩逼许久，刚刚凑过来不过是找个理由，他的妻子被黑人操晕，他只觉得十分丢脸，认为那个骚货实在太不中用了。
男人把肉棒从少女的骚嘴里拔出，走到少女的身后，将她抱起来，上半身趴在沙发背上，下半身站立在地上，呈九十度垂直的姿势，这个高度让他只用稍微沉臀，就能把大鸡巴从下至上的操进少女的嫩逼。
男人双腿微曲，站在张燕的屁股后面，掰开那才被打的红肿肥嫩的臀瓣，露出一口殷红湿淫的花穴，拨开肉嘟嘟的大阴唇，出现在眼前的是一朵像是盛放玫瑰的漂亮淫穴。
男人嘴里出发兴奋的低喘，用手指在那湿滑的屄口揉捏两下，确认那骚穴早就做好被插入的准备，这才将黑红狰狞的大龟头对准那漂亮的淫穴，低吼着沉臀将鸡巴插入——
那口骚穴果然如刚才的男人所说，明明才刚被干过，又弹性十足的再次恢复紧致，像是口没被开苞过的嫩穴一样紧紧的夹着他的鸡巴，爽的男人不断发出呻吟。
滚烫粗壮的大肉棒一路横冲直撞，无比熟练的找到了女人的宫口，用力一挺，一颗冒着热气的硕大龟头便顶入子宫，男人停顿了两秒，平复了下急促的呼吸，便绷紧全身的肌肉开始啪啪啪的全力肏干起亚裔少女的嫩逼。
黑红的鸡巴像是烙铁一般狂猛进出粉嫩花穴，激烈的摩擦更是要磨出了火星子，几乎要烫坏了张燕骚穴里的软肉。
张燕娇喘着，柔弱无骨的双手攀附在沙发上，塌着细腰承受身后男人的肏干。
唔……这是第几根大鸡巴？啊~第四根？不对，好像是第五根了……
趴在沙发上的张燕，没有注意到，此时在凶恶男人的身后，已经渐渐排起了长队，一个个挺着鸡巴的男人紧盯着被肏的满脸淫色的少女，大手飞速撸着鸡巴缓解欲望。
为什么他们不去找别的女人？
当然是因为本该男女比例一比一的SEX   PARTY来了个性欲旺盛，挺着一只漆黑巨屌的黑人！
那野蛮霸道的黑人不管女人能不能承受，就提屌狠狠的插入，已经连续操晕了十几个女人，甚至此时还在继续！
一时无穴可操的男人们，只能愤恨的将目光转向了黑人带进来的女伴，既然黑人操晕了那么多女人，那就由他的女伴，来承受其他男人们的欲望！


第0057章8-11 淫趴上撅着屁股 被无数根外国大屌猛肏灌精(收藏加更）

等到男人的肉棒终于埋在花穴里膨胀着跳动，张燕呻吟着接受了男人内射的所有精液。
男人往身后看了一眼排起长队的人群，恋恋不舍的将射过的肉棒从女人湿热的阴道里拔出，不情愿的将这口美穴让给了身后的男人。
张燕此时被男人强力的内射刺激的穴心痉挛抽动，即将登入高潮，可谁知男人竟然一射完就毫不留恋的拔了出去。
蓝胜在身后陌生男人的注视下，那口饥渴的嫩穴淫荡的翕动张合，显然十分渴望男人肉棒的插入。
下一个男人喘着粗气，走上前，握着自己沉甸甸的肉棒，对准了张开的肉洞，沉臀将大鸡巴插进了女人的骚逼。
张燕抬起头，发出一声难耐高昂的呻吟，这根肉棒比刚才的要粗上不少，显然身后正在操她骚穴的男人已经换了一个人。
张燕美眸微眯，双手扶在沙发靠背上，撅着屁股承受着粗硬大鸡巴的凶猛肏干，她根本不在乎身后现在的男人是谁，只要有   一根大屌能够插满她的阴道，满足她的欲望，随便谁都可以！
“哦~骚婊子~感受到我的鸡巴了吗~我的鸡巴在和你的嫩逼性交！”男人兴奋的看着少女红嫩的屄唇像是个紧致的肉套子，紧紧贴合着他的肉棒，每一次抽插时，那些淫荡的逼肉总是被他的阴茎拽着一起移动。
“看！你的骚逼夹的多紧！简直像是只发情的母狗一样紧紧咬着我的鸡巴！哦~操！我要操死你的骚穴！！！”
张燕已经记不清被几根鸡巴插进、肏干、内射，只记得上一根鸡巴刚刚射精拔出，下一根鸡巴就毫不留缝隙的顶开了她的屄唇，低吼着将陌生强壮的阴茎插进她的阴道，贯穿她的宫口。
最开始张燕还沉浸在这一场场快慰的性爱中，可渐渐的终于发现了一丝不对劲。
这仿佛永无止境的性交有些超过了张燕的想象。
她抬起迷乱的双眼，看着阿德姆几乎像是个挑场子的野蛮人，操晕了在场大半的女人，已经射了几次的黑屌还是丝毫不见疲软，那些被他内射的女人们，无一不逼口糊满了一层浓厚的精液。
而她视线所及的地方，发现场内的男人们少了不少。
张燕心中一跳，艰难地往身后看一眼，只见二十多个男人正排在她的身后，撸着胯间昂扬挺翘的粗壮阴茎，心里忍不住暗自心惊。
怎么这么多人！这些男人难道在都等着排队操她的骚穴吗！
这些外国猛男们一个个肌肉强健，胯间的肉棒更是一根比一根粗壮，让她有种今天会被操死在这里的错觉！
此时正在操她的男人看见她惊恐的目光，嘴里发出淫邪的笑声：“骚货，你的黑人男伴操晕了那么多女人，大家当然只能来操你的逼了！”
说罢，男人的胯间激烈的狂耸，粗黑的鸡巴飞速抽插，将亚裔少女的骚穴插的淫水飞溅，嘴里发出急促狂躁的低吼声。
“骚货！干烂你的嫩逼！操！！操死你个黑人的母狗，啊~把骚逼张大点！！要射了啊啊啊——哦！全部射给你！！！”
男人双眼怒睁，强健的臀肌用力紧绷，像是只强行给母犬打种的公犬，一挺一挺的往亚裔少女的子宫深处灌入浓精。
男人射了两三分钟才终于结束，抖着臀将残留的精液全部射了个干净，这才在下一个男人的催促下拔出了肉棒。
下一刻，又是一根截然不同的陌生鸡巴“噗嗤”一声插进了张燕的骚穴。
这些男人实在太多了，他们为了尽快的尽快腾出位置给下一个人，几乎一插入就是激烈的狂插猛干。
张燕闷哼一声，被男人一插入狂风暴雨般的肏干插的奶子乱晃。
男人粗粝的手掌像是磨砂石一般在张燕柔嫩白皙的娇躯上肆意游走，慢慢滑向少女来回摇晃的两只肥硕大奶，大手猛地收紧，抓住那两只硕大骚浪的乳房像是揉面团一样大力揉捏。
同时，胯间更是毫不留情的激烈狂干。
啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪——
两颗黑色的大睾丸激烈的拍打的少女红肿的阴唇，发出巨大的撞击声，听的后面排队肏穴的男人口干舌燥。
张燕被男人操的满脸失神，张开嘴唇，吐出一截湿润粉嫩的小舌。
她现在也多么想和那些被阿德姆操晕的女人们一样，失去意识瘫倒在地，今晚一场场激烈的性交显然超出了她能承受的程度，腿间骚穴不断传来强烈的胀痛感。
可不知道为什么，与骚穴传来的酸胀感不同，张燕能感觉到自己大脑的每一根神经都无比亢奋，显然对男人们排队轮流肏干她的这件事充满了期待。
每一次上一个男人刚往她的穴里灌进又多又浓的精液，她眼前白光一闪，下一根阴茎又沉沉的插了进来，她再次被男人的肉棒唤醒了神志，情不自禁地抬高屁股，承受着陌生男人的凶猛操干。
这些鸡巴有长有短，每个男人操干的深度、速度都不相同，张燕恍惚中仍然能清晰的分辨出每一根鸡巴都是来自不同的男人，这些男人们无一不是操逼的能手，将张燕操的一次次颤栗高潮，然后将腥膻的精液大股射进她的宫腔。
等到子宫被灌满，再也无法射入更多精液时，这些恶劣的男人们就会大力挤压着她的小腹，子宫里灌满的浓稠精液像是水枪似的喷出屄口，一双双淫秽的视线，欣赏着眼前清纯美丽的亚裔少女淫叫喷精的色情景象。
等精液被清理干净，又是一根鸡巴抵住已经被肏的十分松软的屄口，闷哼着进入。
即使张燕的小穴已经在毫不停歇的肏干中被肏的有些松了，但是对于这些鸡巴粗大的外国猛男来说还是十分紧致。
他们毫不嫌弃的用胯下的鸡巴插进亚裔骚货的淫穴狠狠肏干，那红肿的屄口上溢出的精液，已经在男人们的大卵蛋一次次大力拍打下，变成了一层厚厚的淫靡白沫，几乎看不清阴唇的本来颜色，也在持续的抽插性交中糊湿了男人们胯间浓密的耻毛。
这一晚，夜还很漫长……


第0058章9-1 系花黑化 将学弟的单纯青梅送给黑市老板开苞

      张燕在淫趴上被几十个男人轮流肏干淫穴，到了最后，下身的阴唇已经变成了两片松垮的烂肉，这让她不得不休息了一周。
这一周时间里，她甚至都没空去想勾引项子复的事，而是天天在寝室里，给花穴天天做保养和肌肉锻炼。
最终，在她不懈的努力下，终于让那口红肿软烂的骚穴缓过气，重新合拢成一朵瑟缩的娇花。
张燕在厕所里从镜子中观察着自己的花穴，确认那口花穴已经彻底恢复成之前粉嫩紧致的模样，这才终于松了口气。
她套上裤子，心情不错的走出了厕所。
黎青青这时候也回来了，坐在椅子上，睁着一双浑圆的猫眼，好奇地问：“小燕，你最近这几天怎么一直在寝室不去上课？”
张燕淡淡的勾起一抹浅笑：“没什么，只是身体不太舒服。”
“这样呀，没关系，我帮你跟教授请假啦……”
这时，门口传来了一阵敲门声。
那敲门声冷静克制，敲了几声就停下，男生清冷磁性的声音从门外传来：“青青，开门。”
是项子复！
张燕眼神微亮，看着黎青青往门口跑去。
门打开，高大冷峻的男生站在门口，朝黎青青手上递了一份打包好的晚餐。
“一下课就跑回来，又准备不吃晚饭？”
2024W02゛17 19W25L38黎青青看着项子复手里提着的丰盛晚餐，细眉一皱，不满的嘟嘴囔囔：“哎呀，子复哥哥，我都说了要减肥啦！最近来M国长胖了好几斤，肚子上全是肉！”
项子复嘴角微勾，像是摸一只猫似的，伸手在少女的头顶宠溺地揉了揉：“你身上才多少点肉就喊着要减肥？嗯……如果你实在不吃的话，等回国了我只能跟父亲实话实说，你在国外的时候天天闹着不吃饭。”
黎青青突然脸上的表情一僵，眼神有些心虚的闪烁，接过项子复手里的晚餐就要关门：“好啦好啦，我吃就行了！不准告诉项……项叔叔。”
说完，黎青青就用力的关上了门，彻底将男人隔绝门外。
张燕轻咬着嘴唇，脸色不太好看。
项子复竟然全程都没给过她一个眼神！明明几周前他们还在床上那么亲密的交合，将性器一次次激烈的贴合、摩擦、进出……
可现在，项子复完全把她当成了空气！
更令她心里难受的，是项子复对待黎青青和对待她时截然不同的态度，那温和调笑的语气，几乎是在她的梦里才会出现！
黎青青不满的噘着嘴，把晚饭拿到张燕的面前：“小燕，我们一起吃晚饭吧！”
张燕僵硬的笑了笑，看着眼前丰盛的晚餐默不作声，心里像是扎进了一根刺一样难受。
深夜，张燕躺在床上怎么也睡不着。
今天看见项子复的态度，让她心里十分焦躁，已经浪费几周时间了，她一定要抓紧时间再次下手……
张燕有些迟疑的点开通讯录，点开了一个名为Ethan的名字。
她之前加上了黑市老板的联系方式，本来她不准备再和这种危险人物有更多交集。
可让她懊恼的是，上次的催情药落在房间里，她竟然忘记拿走了，等她再去找的时候早就没了东西。
眼下为了获得自己需要的东西，她不得不低下头求助：“您好，Ethan先生，我可能还需要一瓶上次的催情药。”
过了一会，那边发过来一条消息：“甜心，你该知道，我是个生意人，这次你要用什么来付钱呢？”
“我……可以跟您做爱，您想做多久都可以……”
“呵呵，在我这里，肏过的骚逼可就不值钱了。”
张燕有些着急，继续打字：“那你想要什么？”
“嗯……让我想想……”
“给我带过来一个处女吧。最近操你们这些骚逼操腻了！我想开苞个处女的嫩穴，用粗壮的大鸡巴干翻处女的小嫩逼哈哈！”
男人直白淫秽的短信传来，张燕脸上又羞又气，她从哪里去给男人找一个处女？！
而且……她的小穴明明也很好操啊……
张燕正在纠结，耳边突然传来了一阵哼歌声，是刚洗完澡的黎青青出来了。
她从床帘中看见，年轻的少女身上穿着睡裙，露出了大片白皙的肌肤，刚洗完澡的皮肤就像是剥了壳的鸡蛋一样嫩，狭小浴室的热气将皮肤染上了淡淡的嫩红色。
少女胸前的乳房并不像她那样丰满，但是在睡裙下还是撑起了一个圆润的弧度，看上去一手就可以握住。
黎青青哼着轻快的歌，看上去心情极好。
为什么黎青青就能这么轻易的获得项子复的青睐？
明明长得没有她漂亮，身材也没有她好，她凭什么？
这么单纯的女孩，当然还是个处女吧……
邪恶的想法在她心底悄悄蔓延。
张燕眼底暗光闪过，她突然开口，问出了心底许久的疑惑：“青青，你跟项子复是什么关系？”
黎青青一愣，停下擦头发的手。
她脸色看上去有些踌躇，过了一会才迟疑的说道：“其实……我的父亲和……子复哥哥的父亲是很久的好朋友，后来，我家里出了一些意外，十二岁的时候就在子复哥哥家住了。”
原来，还是天天住在一起的青梅竹马。
张燕压下心中升起的嫉妒，轻轻开口：“这样啊，怪不得你们看上去关系不错。”
“唔，因为子复哥哥是个很温柔的人，所以在我住进他们家后，一直对我非常照顾。”
张燕冷冷的扯了扯嘴角，她不知道黎青青是在睁着眼睛说瞎话，还是故意在她面前炫耀。
项子复？温柔？那样冷成一座冰山的人如果不是喜欢，怎么可能会对谁温柔？
如果项子复喜欢单纯的黎青青，那如果当他看见黎青青在他面前被别人操出母狗一样的淫态时……他还会喜欢吗？
心底阴暗的想法彻底侵占了张燕的理智。
床帘的遮挡下，张燕漂亮的脸蛋上没有任何表情，双眸低垂，眼底却是一片浓重的冷漠与恶意。
“青青，明天陪我出去一趟吧，我想出去买点东西。”
黎青青有些惊讶，开心的一口应下：“好呀，当然没问题！”


第0059章9-2 偷窥黑市猛男强奸嫩穴 学弟青梅被肏到不断淫叫求饶

第二天下午，黎青青想着张燕难得主动约自己逛街，于是特意打扮了一番，穿着一条清凉的吊带裙和张燕出门了。
可与黎青青想象中繁华热闹的街道不同，两人的方向越走越偏，看着周围老旧破败的街道，黎青青有些胆怯。
她上前两步抓住张燕的胳膊，小声地问道：“小燕，这边是哪里呀，我好像没听说这边有什么商场呀……”
张燕嘴角挂着浅浅的笑意：“快到了，前面就是集市了。”
又走了十分钟，终于听到了人声，可那些声音嘈杂喧闹，全是一片粗鲁的咒骂声，黎青青紧紧的跟随在张燕身后。
黑市里光着膀子的凶恶男人们，目光淫邪的打量着不属于这里的两名年轻亚裔女孩。
前面走的那个奶子又大又肥，走起路来骚屁股一摇一晃的，一看就是被男人操透的骚货。
后面跟着的像是个还没成年的小女孩，单纯胆怯的目光让这些满脑子污秽的凶恶之徒更加兴奋，胯间鼓起了硬包。
黎青青正跟在张燕后面走着，突然一只大手抓住她的臀瓣，狠狠的揉捏了一下，同时伴随着一声轻佻的口哨声。
“啊！”黎青青惊呼一声，恼怒地瞪着猫眼朝摸她屁股的男人看去。
男人脸上挂着暧昧的笑容，手掌握成一个圈，放在胯间撸动，同时将胯部暗示性的挺动了几下。
黎青青脸色一红，毫无杀伤力的瞪了这个男人一眼，转身小跑两步追上张燕。
张燕带着黎青青一路走到店铺门口，终于停下了脚步。
张燕脸上露出为难的表情：“青青，我突然想去上个厕所，我想买的东西就在这家店里，你进去等我吧。”
黎青青没有多想，连声应道：“嗯，那我进去等你，你小心一点……”
她看了一眼身后那些男人们虎视眈眈的淫秽目光，连忙进了张燕所说的店铺。
等黎青青走进去，张燕的脸上终于露出了一抹得逞的笑意，她没有离开，而是就在门口站立着。
“啊！！老板你干什么唔~啊！不要摸我的奶子！！”
“哈哈宝贝，你的小奶子真可爱，让我看看你的嫩逼是不是像你的奶子一样粉！！”
“啊啊啊——不、不要撕我的衣服呜呜……走、走开啊~~”
屋内布料被撕烂的撕扯声清脆的划破了空气，直直的传进张燕的耳朵，张燕嘴角的笑容越来越灿烂。
她心情满足的转身，往旁边的厕所走去，不慌不忙的洗了个手，打量着镜中自己的今天精致的妆容。
她轻哼着歌，给自己补了个口红，这才往Ethan的店铺走去。
等张燕回来的时候，里面已经干上了，激烈的啪啪声从门内清晰传来。
从门口缝隙中，还不断溢出男人粗鲁的低吼和女孩带着哭音的媚叫。
“哦~~小骚逼真嫩……嗯~操起来吱吱的尖叫，真是个水蜜桃嫩逼！水真多！！”
“啊啊啊啊……坏蛋！快、快停下~嗯啊~操到了呜啊啊~~~”
“小婊子，装什么呢？操！这么贱的骚逼还装处女？！老子操死你！！”
“啊啊啊~~不、不要插了——嗯啊好粗的肉棒……啊啊会被主人知道的呜呜……”
接着，里面又是一阵急促激烈的拍打声，配合着男人和女人混合的呻吟，让张燕听的口干舌燥，那样夸张的声音，她完全能想象到里面做的有多激烈。
张燕悄悄的将门帘掀起一角，只见狭小黝黑的店铺中，一个身材健硕的花臂猛男正骑在稚嫩少女的屁股上激耸劲臀。
黎青青身上的布料早就被男人撕了个干净，白皙稚嫩的娇躯彻底暴露在空气中，雪白娇俏的一对鸽乳正被男人粗鲁的捏在手里把玩。
男人古铜色的强壮肌肉随着胯间激烈的耸动不断鼓胀发力，身材娇小的少女像是只被强奸的羔羊，被迫随着男人激烈的撞击一摇一晃。
从张燕的这个角度，可以清晰的看见一根青黑的狰狞肉棍在黎青青粉嫩的花穴里飞速的进出。
那根可怕的性器像是长在了少女的嫩穴里，每一次只拔出一小截，又很快被男人猛力操进肉穴，让那根粗壮的肉棒整根插进少女稚嫩的身体里，交合处紧密贴合。
张燕惊讶的看着眼前的一幕，她可记得男人的这根肉棒可不是个好应付的大家伙，肉棒长度至少有25、26厘米，柱身粗壮狰狞，青筋鼓胀，更让人又爱又恨的是，那肉棒的柱身那垂直着嵌了一排可怕的玉珠！
黎青青一个没开苞的处女，腿间那口处穴怎么可能这么快就能把那根狰狞的大屌吞的这么顺畅？！
无论张燕多么疑惑，可眼前看着这场刺激的强奸现场，她还是忍不住吞咽着口中分泌的津液，一周没被男人插过的小穴此刻传来了一股燥意。
黎青青此刻被这根狰狞的外国大屌操服了，她沉沦于男人激烈狂猛的抽插，那根可怕的入珠大屌一次次狠狠磨过屄唇，原本稚嫩单纯的脸蛋上渐渐浮现出一抹淫色。
啊……好粗好长的肉棒，比两位项伯伯还有两个哥哥的鸡巴还要大……啊啊~不！好像比项叔叔的还要大呜……
大鸡巴上面的珠子磨的好爽呜呜……
男人看着这个被自己强暴的少女开始发骚，娇哼着自己撅着屁股将泥泞鲜嫩的花穴往他的鸡巴上送，原本有些阴沉的脸上忍不住露出一抹冷嘲的笑意。
要催情药的那个小骚货还骗他说带来的是个处女，结果现在身下的这个发骚的婊子哪里是什么处女！
看起来倒是单纯稚嫩，可腿间这口骚穴早就不知道吃过多少男人的鸡巴了！
刚刚他用大屌挤开那两片小嫩逼的时候，亢奋的期待能一杆见血！
结果这口骚穴不知道被谁调教的，鸡巴刚抵着逼口插进去，里面的骚肉条件反射似的立刻疯狂蠕动着吮吸鸡巴，而且淫水也分泌的极快，充沛的淫液几乎让他的鸡巴像是泡在了温泉里！
虽然这口浪穴操起来也不错，可是被欺骗的事实还是让男人十分不爽，他瞥见门口偷窥他操逼的骚货，伸出手指朝她勾了勾。
“进来，小婊子！”
张燕猝不及防的被叫住，只能硬着头皮走了进去。
随着进入店铺，一股淫靡的性交气息瞬间扑面而来，让张燕双腿发软，靠扶着桌子才勉强稳住了身体。
男人把张燕叫进来之后却不理会她，而是马力十足的干着身下的骚穴，噗嗤噗嗤的声音不断从男人和黎青青交合的地方传来。
黎青青睁开迷离的双眼：“啊啊~~小燕……救我……我被老板强奸了呜呜……”
张燕有些不自然的躲开了黎青青求助的目光，转头盯着男人橱窗里的各种药剂。
Ethan低笑了一声，似乎被少女的天真逗笑：“小婊子，准确的说，是正在被我强奸，嗯~骚逼好湿！”
黎青青对于在朋友眼前被其他人强奸的这件事羞耻不已，嘴里呜咽着发出啜泣的声音。
“求求你，放过我、啊~~不要再插了呜呜……”
“小宝贝，是你的骚逼一直吸着我的肉棒不放，不如让你的好朋友看看，你的嫩逼是怎么缠着我的鸡巴的！”
说罢，男人轻松的抱起了娇小的少女，像是抱着一个耐操的充气娃娃，胯间粗大的肉棒将少女的肉穴撑的发白，男人坦然的将两人交合处暴露在张燕眼前，一边抽插肏穴，一边径直的往张燕的方向走去。
他走到张燕面前，语气恶劣地命令道：“跪下来仔细看看！是不是你好朋友的骚逼在吸我的鸡巴！”
张燕一僵，迫于男人的淫威，只能屈辱的在两人面前跪下，脸和两幅性器交合的地方只有一个拳头的距离。
她甚至能清楚的闻到两人结合的地方，传来了少女花穴的骚甜味和男人鸡巴的腥臭味。
接着，那像是根扎进土壤的粗壮树根开始在张燕眼前演示般的抽插起来，男人的速度又快又猛，将黎青青骚穴里的淫穴操的四处飞溅，大半都溅射在张燕的脸上，让她不得不闭上了眼睛。
男人十分不满：“把眼睛睁开！要不然怎么看得清！”
 2024生02W17 19昇25ゞ39张燕委屈地咬着唇，只能在飞溅的淫水中睁开了眼睛。
男人粗黑健硕的阴茎像是强力的打桩机，肉棒强迫性的一次次奸淫着进少女的看上去十分稚嫩的花穴。
可仔细观察，却发现少女骚穴里的嫩肉紧紧的缠在男人的鸡巴上，每一次肉棒抽出的时候，那些殷红的软肉也跟着一起被带出了屄口，在鸡巴深深插进去时，那些骚肉又被鸡巴送进了甬道。
每一次鸡巴埋进花穴时，那口骚穴总是会不自觉的兴奋轻颤，看上去无比满足。
男人嗤笑：“看清楚了吗？是谁在发骚？”
张燕吞咽着口水，似乎十分为难地说道：“青青，你的小穴怎么主动吃人家老板的鸡巴啊……而且看上去这么饥渴，我明明只是来买东西的……你……”
黎青青睁大了猫眼，似乎想要辩解什么，可是男人突然加速肏干，她整个人像是只狂风暴雨中的小船，被击打的来回晃荡，嘴里只能发出断断续续的呻吟。
“啊、啊、啊唔~不、怎么、怎么这么快啊啊~~~~~”
张燕看着男人两颗沉甸甸的卵蛋上下乱晃，像是两颗黑炮弹似的飞速拍打着少女的阴唇，很快就将那粉嫩的阴户撞的一片通红。
张燕眼神一转，突然想起了什么，掏出了手机，对着黎青青被鸡巴狂肏的花穴拍了个特写。
她毫不犹豫的把照片发给了项子复。
【你的青青在用骚逼吃别人的肉棒哦~】
张燕好心的附上了地址，期待着等项子复赶来时，看见他的小青梅这幅比婊子还骚的淫态。


第0060章9-3 猛挤猛男睾丸内射青梅嫩逼 入珠大屌轮操两张骚穴

      张燕发完照片之后，看着眼前激烈性交的淫靡场景，腿间的骚穴传来了一阵强烈的痒意。
唔……她也好想要大鸡巴插一插小穴呀……
应该没关系吧，项子复应该赶过来也没这么快……
她可以趁着这个时间，让老板Ethan那根令她又爱又恨的入珠大屌给她的骚穴解解渴~~
张燕脸上染上一丝绯红，眼尾勾着妩媚的春情，她伸出手，朝男人狂凿肉屄的硕大卵蛋摸去。
男人的两颗大卵蛋鼓鼓囊囊的，摸上去像是两颗分量极重的鹅卵石，光滑坚硬，此刻在一次次锤砸湿穴的过程中，沾满了湿润黏腻的淫液，看上去光滑油亮。
在一次次撞击黎青青的湿浪屄唇时，发出一声声巨大的拍打声——
啪、啪、啪、啪啪啪、啪啪啪啪啪——
张燕小心翼翼的托住了男人的深色肉蛋，一手一个，像是捧着什么宝贝似的，无比痴迷珍重的抚慰起男人的阴囊。
巨大的拍打声瞬间像是消了音，本该随着肉棒抽插狂凿屄唇的卵蛋，此刻砰砰地打在张燕的手心。
男人闷哼一声，敏感的精囊被少女柔软嫩滑的手心包裹，女人熟练的抚摸揉捏让他呼吸逐渐沉重。
那根正在操穴的入珠大屌又猛地胀大了一圈，撑得黎青青尖细地媚叫了一声。
“啊~~大肉棒又变粗了~~嗯啊啊要操坏小穴了呜呜~~”
此刻，黎青青小腹不断痉挛抽搐，紧紧吮吸含弄鸡巴的骚逼也跟着一起疯狂蠕动。
而张燕则满脸饥渴的用力揉捏男人的精囊，希望男人尽快把精液内射进黎青青的逼里，然后再来插一插自己的骚穴。
面容凶狠的的男人脸色狰狞，那根急促抽插的入珠大屌却丝毫没有拔出来或者射精的想法，继续在黎青青的水穴里操的无比畅快。
张燕难耐地咬着嘴唇，她犹豫了一下，慢慢凑近了男人和黎青青激烈性交的地方，浓郁的腥膻气味扑面而来，让她双腿发软。
她张开了嘴，伸出一截红嫩的小舌，慢慢的舔着男人的精囊，用湿热的舌尖在男人的卵蛋上肆意滑动，见男人没有阻止，张燕动作越来越放肆。
她张大了嘴，吃力的将男人一颗大囊袋含进了口腔，收缩着口腔吮吸着男人的囊袋。
男人肉蛋上的淫液被张燕尽数舔了个干净，交合产生的腥膻性液像是催情剂一般刺激着张燕的性欲。
芋#圆#玛#丽#苏正在操逼的花臂猛男呼吸被越来越重，被骚货吸着的卵蛋青筋直跳，胯下挺动的动作也越来越粗鲁，几乎要将怀里抱着的娇小少女撞飞。
张燕像是吸奶般的将男人的卵蛋含着用力吸了几分钟，才吐出了那颗沾满口水的湿亮卵蛋，侧头又开始用同样的方法含湿另一颗。
张燕脸上淫态十足，双脸染上了大片红晕，她用手固定住男人甩动的卵蛋，伸出舌尖，像是击鼓一样来回轻巧快速地击打着两颗卵蛋。
过了一会，又粉唇微张，含住男人的半颗黑色肉蛋，牙齿轻轻磨着男人的蛋皮。
男人两颗硕大的卵蛋看上去像是活物一般，激烈的跳动着，似乎正在急速制造和存储浓郁腥膻的精液。
这时，黎青青在男人毫无克制的激烈肏干中，被那根极品入珠大屌一次次狂磨逼肉，强烈的酥麻快感如同潮水一般一次次疯狂涌上。
终于，男人的大龟头从子宫深处的某一处狠狠磨过时，那情欲的浪潮终于彻底将她淹没——
黎青青尖叫着颤栗着，双腿紧紧夹住男人的雄腰，被体内的肉棒操到达了高潮，“啊啊啊啊——好爽呜啊啊~要喷出来了啊啊~~慢、慢一点呜呜……”
男人脸上露出爽意，龟头被少女滚烫的淫液淋溅的畅快至极，胯间的动作却毫不停歇的继续抽插。
张燕见男人还是丝毫不理会她，脸上闪过一丝不甘。
在男人被黎青青的潮吹淫水喷的无比舒爽，操的更加激狂时，张燕嘴角勾起一抹坏笑，突然抓住了男人的两颗卵蛋，像是给奶牛挤奶一样，力道极大的一下下用力挤压着男人储满浓精的饱满精囊——
男人发出一声愤怒的嘶吼声，在张燕的大力挤压下，猝不及防的射了出来，一股接一股浓稠滚烫的精液瞬间激射进黎青青的子宫。
张燕每次用力挤压，男人的马眼大张，精液便像是水枪一样激射喷溅黎青青的子宫，张燕稍稍放松时，男人的射精便立刻中断，下一秒再挤，输精管里的精液又再次激射而出——
张燕第一次发现男人还能被这样掌控射精，好奇的一次次尝试，好在男人的精液够多，被她连续挤了七八次都还能射出来精液！
自傲凶恶的男人还是第一次被女人这样玩弄下体，刚刚还能说是情趣，看眼下，这个骚货完全是彻底的在践踏他的尊严！
他愤怒的看着身下不知死活，还在肆意挤压他卵蛋的骚货，眼底闪过一丝嗜血的怒意。
等到男人的入珠大屌终于暂时射空，张燕才意犹未尽的停下了动作。
她看向黎青青被男人大量精液撑的微鼓的小腹，嘴角勾起一抹恶劣的笑意。
说不定黎青青会被这个男人射到怀孕呢……
这时，男人阴冷的声音从头顶传来：“玩够了？”
张燕听出了男人语气中的不善，这才回想起刚刚自己到底做了什么，脸上露出一抹惊慌，强烈的危机感让她瞬间想起身逃跑，可刚站起来转身，就被男人抓住了手腕，用力摔在了地上。
男人抬着少女的细腰，一寸寸拔出了那根还是勃起状态的入珠大屌，那根始终深埋黎青青嫩逼里的肉棒渐渐露出了骇人的全貌。
紫黑的粗壮肉棒力量感十足，柱身青筋环绕，一排嵌在肉棒上的玉珠在拔出屄口时，一颗一颗的从肉逼顶端的敏感处狠狠磨过，被男人内射了满肚子精液的黎青青，此刻失神满足的脸蛋上又露出一丝难耐的神情，似乎并不希望那根肉棒拔出去。
张燕紧张的吞咽着津液，眼神却不受控制的盯着男人从黎青青穴里拔出的肉棒，随着肉棒逐渐拔出，一根20厘米的挺拔肉棒垂直暴露在空气中，而顶端此刻还插在黎青青的阴道里。
粗硕的大龟头卡在少女的紧嫩屄口，男人绷紧臀肌用力后撤，只听见一声巨大的“啵”声，男人胯间的狰狞巨物终于彻底拔出，摇摇晃晃的像是喝醉的酒的将军。
面容凶恶的黑市老板冷冷的看向被他摔在地上的骚货，往张燕走去，他一把抓住女人的头发，嘴角挂着阴寒的笑意：“你刚刚在做什么？嗯？臭婊子？敢挤老子的蛋？就这么想被鸡巴操？”
他突然又想到了什么，脸色更加难看：“而且老子要的是处女！你看看你带来的骚货，那口可骚逼跟你一样饥渴的不相上下！你把老子当傻子骗？”
张燕惊疑地看向倒在地上，时不时娇躯抽搐的黎青青，少女腿间的骚穴长着稀疏的阴毛，两片阴唇又肥又肿，此刻没了鸡巴插穴，那口微张的肉洞正饥渴的收缩翕动，慢慢从肉缝中溢出一丝白色的液体。
难道，黎青青早和项子复做了？
不，不对，项子复那天的反应明明就还是个处男……
而且看着黎青青腿间骚穴那熟悉的淫态，绝对不止被一个男人肏过！
张燕脸色露出一丝兴奋，几乎想立刻把这个发现告诉项子复，可下一秒，眼前天旋地转，她已经被男人粗暴的掀翻。
她趴在地上，男人掀起她的裙子，刺耳的撕扯声从身后传来，男人竟然直接撕开了她的丝袜和内裤！
张燕屁股一凉，下一刻就被两只滚烫粗糙的大手用力掰开了臀瓣，露出了腿间那口饥渴已久的花穴，分泌的淫液早就将屄唇浸润的湿滑无比。
男人伸出手指，在那湿润的屄口用力摩擦几下，毒蛇一样的目光看着手上黏腻的淫液，冷笑道：“真是够贱的！看自己朋友被强奸也能这么兴奋！”
敏感的屄唇被男人手指粗鲁的摩擦，张燕趴在地上细眉轻皱，小腹紧绷，唇角泄出一丝娇喘。
“骚婊子，想挨肏还不把屁股抬高！”
张燕咬着唇，慢慢的曲起双腿，抬高雪臀，将腿间饥渴翕动的骚穴摆成一个最方便男人操干的角度。
男人看着张燕的淫态冷嗤一声，握着女人肥翘的骚屁股，将还挂着精液的硕大龟头对准女人的屄口，在女人期待的颤栗中，全力一顶，粗壮的青黑肉屌“噗嗤”一声，瞬间漫入大半。
男人发现张燕的骚穴比上次被自己操时还要淫浪，就知道女人在这段时间里又吃了不知道多少根鸡巴！
男人胯间的动作更加毫不怜惜，一插入就是激烈的狂插猛干，不过几下就将龟头顶进了女人的宫腔，用粗大的肉冠卡住女人的宫口开始激烈的耸臀，激狂的啪啪撞击女人的肥臀。
“啊啊啊~~~好快、好爽~哦！终于吃到入珠大肉棒了啊啊~~~嗯啊~继续~操我的骚逼~~~”
终于吃进了这根她馋了半天的的入珠大肉棒，男人肉柱上坚硬的玉珠一次次狠戾摩擦肉壁，张燕很快就忘记了刚才升起的不好预感，彻底沉迷于男人的肏干。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
激烈的肏穴声似乎唤醒了沉醉射精快感的黎青青，她慢了半拍似的朝声音传来的地方看去，只看见自己的室友正被那强奸她的老板抱着屁股肏穴，刚刚还插在她逼里的大肉棒此刻又在强奸张燕的小穴！
黎青青瞳孔微缩，踉跄着起身：“不！你不要强奸小燕呜……”
她晃悠着走到两人的身边，看着那在张燕花穴里急速进出的紫黑肉棒，手足无措的想要阻止。
男人嘴角冷笑：“不操她？那我就来操你的逼了。”
黎青青脸上一愣，犹豫的夹着发骚的小穴，几秒后就下定了决心，她在张燕的旁边趴下身体，摆成和张燕一样跪地撅臀的姿势。
“你、你不要强奸小燕，操我吧呜呜……”
男人操着张燕的肉棒猛的一跳，粗喘着用力拔出，起身又跪在旁边主动求肏的骚货屁股后面，湿漉漉的入珠大屌对准嫩逼用力一挺，粗壮的肉棒再次肏进了黎青青的嫩穴。
“啊啊啊~~大肉棒又开始操小逼了呜呜~嗯啊啊啊啊~~~~~”
张燕难耐的夹着小穴，恼恨的看着又抢了自己鸡巴的黎青青，她晃着肥翘的雪臀，淫声媚叫着企图再次吸引男人的注意力。
花臂老板亢奋的狂肏身下嫩穴，又很快被旁边张燕的淫声呻吟吸引，“噗嗤”一声拔出肉棒，再次走到张燕的屁股后面，再次狠狠插进了张燕的骚穴开始打桩似的耸臀狂干。
这时候，黎青青又会用骚软的声音哭唧唧的让他不让强奸张燕，来肏自己。
于是，男人在张燕的骚穴里插了一会又被缠着拔出了大屌，再次插进了黎青青汁水淋漓的嫩逼——
男人乐此不疲的在两口骚穴里轮流狂肏，把两个骚货操的连声淫叫，不断求着鸡巴来肏自己的骚穴……
整个下午，男人精力充沛的入珠大屌像是住在两口骚逼里的房客，紫黑的粗壮肉棒一次次激烈摩擦着两口骚穴的淫肉，激烈的啪啪肏穴声大的让门口路过的人都能听见。
最后，男人分别往两口骚逼里强悍的又各射了两泡滚烫的浓精，才让两个骚货暂时满足的安静下来……


第0061章9-4 和学弟青梅一起套上狗链被皮鞭抽打 被逼在大街上露出骚逼爬行挨肏

男人今天下午几乎被这两个小骚货榨干了，沉甸甸的入珠大屌此时半软着垂在腿间，原本鼓胀饱满的硕大卵蛋像是缩水似的小了一圈。
外国男人揉着自己射空精液有些发酸的囊袋，不怀好意的盯着眼前并排着的两口骚穴。
张燕和黎青青的子宫里被灌满了浓精，平坦的小腹被男人分量十足的精液撑的下坠成一个圆润的弧度。
两个少女腿间粉嫩的骚穴一片淫靡细密的白沫，粗壮的入珠大屌长时间猛力狂插，将两只骚逼肏的屄唇外翻，咕噜咕噜的往外吐出带着泡沫状的腥浓白精。
男人朝外面看了一眼，太阳早就落下，黑暗铺满了整片天空，混乱的黑市终于开始了夜晚的狂欢。
男人脸上勾起了邪恶的冷笑，他随意的套上了条裤子，从柜子里拿出了两条狗链子套在了张燕和黎青青的脖子上，甩着黑色皮鞭抽打两个少女的屁股。
“骚母狗，往前走！”
张燕和黎青青早就被男人操的淫态十足，此时像是男人的母狗一样，被皮鞭抽着屁股往店铺外面爬出去。
张燕还残存着一丝神志，男人的命令让她羞耻无比，她和黎青青现在身上一件衣服都没有，她的奶罩和裙子也早在下午就被男人撕成了一堆废布。
她知道男人把她们带出去后，她和黎青青的这幅淫贱的模样，一定会遭受外面那些可怕的男人们肆意玩弄。
张燕还在犹豫着，可是眼神一看旁边的黎青青，在被男人骂“骚母狗”的时候，少女身体就受到刺激般的猛地一颤，脸上浮现出艳丽的红晕，脸上浮现出痴迷的神情，被皮鞭抽的连连娇喘，乖顺地摇晃着骚臀往前爬。
俨然是被男人彻底调教过的淫态。
“愣着干什么！还不快走！”
“啊~~~”张燕被大力抽打的鞭子抽的痛呼一声，只能满脸羞红的被迫跟着黎青青一起往外面爬去。
澜=晟=整=理肮脏混乱的黑市街道中，两个美丽白嫩少女此时浑身赤裸，像是主人带出来散步的母狗，被身后光着上身的强壮男人用鞭子抽打着肥臀往前爬。
雪白的大奶子垂在少女的胸前，随着动作不安分的来回摇晃。
这色情的一幕一路上吸引了所有男人的注意，他们目光露骨淫秽的打量着两只甩着奶子的骚母狗，一个个粗喘着掏出裤裆里肿硬的大鸡巴跟在了队伍的后面。
只见黑暗的集市中，出现这样的一幕，一群目露淫光，体格强壮的外国男人，撸动着胯间一根根丑陋粗黑的鸡巴，像是游行般的随着人群慢慢移动，男人们越来越多，队伍也越来越壮大。
队伍的最前面，两个身材姣好的少女被男人用皮鞭驱赶着，像是母狗一样撅着屁股往前爬，腿间的骚穴不断往外喷涌着白浊的浓精，粘稠的精液淅淅沥沥的撒了一路。
等终于走到了黑市的中心广场，Ethan才终于停下了脚步，他满意的看着围上来的饿狼般的男人们，嘴角挂着笑意说道：“亲爱的伙伴们，今天我的店里来了两只淫荡的母狗，缠着我的大屌吃了一下午，现在还在发情，正好给大家开开荤，大家可一定要好好满足这两只发情的母狗！”
周围一阵淫邪的笑声，人群中传来男人们粗犷低沉的声音。
“放心吧，Ethan，我们可都是善良的人，当然会好好满足这两只可怜的小母狗！”
“哈哈！Ethan，你真是太够意思了！我已经好几天没操逼了！鸡巴胀的不行！哦~今天我要干翻这两个母狗，给她们的骚逼打种！！”
“骚逼的精液都流光了吧？放心吧，小母狗们，我们会重新给你们灌进滚烫新鲜的精液！”
男人们淫秽的语言不断传进张燕的耳朵，她既兴奋又害怕的颤栗起来，眼尾看见黎青青似乎也被男人们刺激的不轻，已经娇哼着将上身趴在地上，乖巧的撅起雪白的翘臀，扭着两片滑腻淫贱的屄唇十分渴望男人们的肏干。
男人们的笑声更加兴奋：“快看，这只小母狗已经馋的不行了！”
“哈哈哈那嫩红的骚逼一个劲的滴水，夹都夹不住！“
Ethan勾着唇角，让开了位置，男人们立刻一哄而上。
一双双粗糙的大手肆意抚摸着少女柔嫩的娇躯，男人们野兽般的粗喘着，这时，已经有两个肌肉健硕的男人抢先一步，抢占了两名亚裔少女身后的位置，掰开那还挂着精液的屄唇，眼睛猩红的紧盯着眼前急促收缩的淫贱屄口。
张燕此时正被好几只大手同时狠抓奶子，还有男人挺着粗硬的鸡巴往她的腋下、腰间还有背上磨蹭。
一只力道强悍的大手突然抓住她的头发，张燕呜咽着被迫抬起了头，下一刻，一根腥臭粗大的鸡巴顺着微张的粉唇强硬的顶入。
男人的鸡巴不知道多久没清洗过了，此时夹杂着浓烈的汗臭与腺液的腥臊味，瞬间侵占了张燕的所有呼吸。
男人的肉棒粗鲁的插进少女的喉道，被那紧缩的腔道夹的爽挤了，立刻迫不及待的开始抽动。
张燕从来没被这么多男人同时围攻过！
就连上周去淫趴的时候，那些男人们现在想来都还是些“斯文人”，一个个礼貌的排队操穴，可现在身边围着的这些男人，都是些三不管地带的毫无底线和道德的凶恶禽兽！
张燕惊慌地寻找着老板Ethan的身影，她有种预感，今晚的性交会超出她能承受的程度！
可身边挤满了一具具散发着汗臭的强壮男性躯体，张燕此时跪在地上，又被男人拽着头发深喉狂肏，根本看不见人群后兴致盎然的Ethan。
Ethan满意地看着正被一群饿狼侵犯的两个骚货，嘴角勾起一抹恶劣的邪笑。
张燕那个骚货，不仅骗他说带来的是处女，还不知死活的挤他的卵蛋，让他丢脸的提前射精，这些惩罚都是她活该受的！
至于旁边那个被她带来的骚货，更是淫贱的乐在其中，此时被男人们摸逼揉奶，爽的不断伸着舌头娇喘，那他当然要送这个婊子和她的好朋友一起，给这些饥渴的男人好好缓解性欲！
Ethan突然想起，前段时间红灯区有两个婊子想逃跑，被抓回来后，晚上被妓院老板脱光衣服丢在了街上，第二天早上，两个婊子被操的不成人形，听说子宫都被操的脱垂。
他倒是很期待，这两个天赋异禀的骚货今晚到底会被操成什么样。
此时，张燕身后的男人，伸出几根粗糙的手指插进少女湿润的阴道，里面的淫肉立刻绞了上来，像是扑食猎物一般紧紧咬住男人的手指。
这口骚逼显然已经做好了被男人肏干的准备。
男人兴奋低喘着，握着青紫红肿的肉棒，沾满腺液的黏湿大龟头抵住少女的湿润屄口，用力挺臀，“噗嗤”一声操进了少女的骚穴。
张燕闷哼着呜咽一声，所有的呻吟都被身前男人的肉棒堵在了嘴里，此时身后粗硬的大屌毫无征兆的操进了她的小穴，硕大的肉棒撑开了甬道内所有的细密褶皱，长驱直入。
男人熟练地挺臀抽插，才插了十几下就将龟头猛地撞进了宫口。
张燕睁大了眼睛，被突然顶进子宫的肉棒插的浑身一颤，嘴里发出唔唔啊啊的含糊娇喘。
身后的男人肌肉像是充了气一样夸张膨胀，此刻正像是一只公狗一样骑在张燕的屁股上，健硕的臀肌深陷两条沟壑，用尽全身的力气挺动肉屌狂奸身下的发情母狗。
紫黑的粗大柱身在少女的红嫩屄唇间飞快进出，两片红嫩的小阴唇像是飞舞的蝴蝶一样，被大肉棒操的来回翻飞。
男人带着浓重情欲的声音从身后传来：“伙计，你把鸡巴从骚嘴里拔出来，我想听这个骚货的淫叫！”
操着小嘴的男人此时正插的畅快，被这口湿热紧致的骚嘴包裹的无比舒爽，此时听见操穴男人的要求，不满的撇着嘴。
自己第一个操上穴了，还不让别人操操母狗的骚嘴？！
他装作没听见，继续喘息着狂耸屁股，将整根肉棒插在少女的喉咙里大开大合的抽插。
可此时旁边的男人们也开始怒声抱怨：“让你他妈的把鸡巴拔出来！都听不见骚货的叫声，跟操个充气玩具一样！”
“对啊，赶紧拔出来！要不等会就别想操逼了！”
操嘴的男人表情一阵扭曲，在周围男人们不耐烦的催促下，只能讪讪的从张燕的嘴里拔出了鸡巴。
张燕深吸了口气，才从几乎窒息的状态缓过来。
鼻间闻到的，全是男人们腥膻的鸡巴味。
此时，她才终于感受到，有两只强壮有力的大手正紧紧抓着她的臀肉，一根粗硬炙热的大屌正激烈的在她的骚穴里急速抽插。
男人们一双双颜色深浅不一的大手正肆意亵玩她的身体，像是揉面团似的狠狠捏着她的乳房，还有人在抚摸她的白皙光滑的大腿……


第0062章9-5 在黑市和学弟青梅并排着屁股一起被轮奸灌精

这时，一声尖细的淫叫从耳边传来，张燕娇喘着转过头，看见黎青青正和自己一样的跪姿趴在旁边。
黎青青被被男人脏污的大手抚摸纯洁白皙的娇躯，而在她的屁股后面，同样骑着一个眼角有着刀疤的男人，男人扎着马步，粗壮的大腿肌肉可怕的隆起，怒吼着狂耸健臀，将一根黑色的大肉棒插在黎青青的嫩穴里疯狂肏干。
黎青青被男人的大屌插的快感十分强烈，无法控制的晃着屁股，用力夹紧男人的肉棒，神色痴迷，嘴里发出柔媚的淫叫：“啊啊~~大鸡巴在操母狗的贱逼~~啊好棒好舒服啊啊啊啊啊~~~”
“操！骚婊子！呼~果然是只发情的母狗！老子操翻你的烂逼！！”
“嗯啊啊~~啊啊啊啊啊~~~~~”
真是够骚的。
不过，项子复怎么还不来呢？怎么能错过他的小青梅这幅被男人鸡巴操的爽飞的表情呢？
正在肏穴的男人似乎注意到张燕的分心，脸上的神色渐渐难看起来。
周围也传来了一片恶意的嘲笑声：“哈哈哈伙计，看来你的肉棒让这个骚货不满意啊！”
“到底行不行啊？不行就赶紧换人！老子的鸡巴要忍不住了！”
男人的脸色越来越沉，被人质疑性能力，简直是对他最大的羞辱！
他脸色一片怒意，抓住张燕的手腕，从两边拉住向后拖拽，张燕的上半身不得不抬起来，将两只摇摇晃晃的雪白巨乳暴露在男人们的视线前。
男人保持着这个姿势，开始全力狂肏这个贱母狗的骚逼！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
 阑昇 激烈的拍打声从两人交合的下体传来，张燕被突然暴起的男人插的尖叫一声，被迫随着男人的撞击狂耸娇躯，两只大奶子像是两团弹性十足的大白兔，来回上下狂颠，形成一道肉色的乳波。
“啊啊啊啊啊啊~~~不、不要这么快呀~~~哦~！不要顶骚子宫了啊好酸啊啊啊啊！！！”
张燕和黎青青浪叫声此起彼伏，一个比一个大声，听的男人们兴奋不已，此时已经有两个男人蹲下来，张开大嘴一人一个的含住少女的乳头，津津有味的试图吮吸出少女乳房中的奶水。
黎青青那边围着的男人见状也立刻开始围攻她的奶子，虽然黎青青的奶子没有张燕大，但是好在也挺翘饱满，男人的一只大手刚好可以覆盖。
此时，几张臭嘴来回在少女的乳肉上来回争夺那颗粉嫩的乳头，没抢到的只能泄愤似的咬着少女的乳肉用牙齿研磨。
黎青青呜咽一声，眼中闪着单纯又兴奋的亮光，无论是被男人的大鸡巴操，还是被男人争抢吮吸奶子，都让她感到了强烈的快感。
不知道操了多久，狂奸两只母狗的大屌终于陆续射了出来，两个男人怒吼着将鸡巴死死抵住少女的屄口，狂抖着鸡巴给发情母狗的贱逼打种。
“贱母狗，张开骚逼接好老子的精液！！哦！！射！！射死你个烂逼！！”
“小嫩婊子，再夹紧点！哦~我也要给你的贱逼打种了！！！啊啊啊——”
男人们硕大的龟头跳动着喷射一股股浓精，将久未发泄的腥臭浓精一滴不漏的灌进的少女的柔嫩子宫。
张燕还没来得及喘口气，下一根鸡巴又抵住了被肏的无比湿滑的屄口，肿硬的龟头顺着肉缝“噗嗤”一声直接滑进了阴道，一刻不歇的挺动屁股啪啪狂肏骚穴。
黎青青也娇哼着又被一根粗壮的陌生鸡巴操进了骚穴。
啊……好爽啊~~又是一根好粗的大鸡巴唔……
淫靡的剧烈拍打声，男人们亢奋的低骂和女人的骚媚呻吟在露天广场响彻天际，越来越多的男人听到消息也围了过来。
不知道过了多久，张燕骚逼里的鸡巴换了一根又一根，这些男人们操的极其粗鲁，他们很久没肏过这么嫩的小婊子，一个个都无比亢奋。
有的男人插了几分钟就射了，被周围的男人们不屑的大声嘲笑。
这时候早泄的男人就会朝那疯狂蠕动、糊满精液的骚逼狠狠甩上一巴掌，尴尬地怒骂：“都怪发情母狗的贱逼太骚了！等会我再来狠狠的操死她们！”
男人们为了给两个亚裔母狗灌精打种，每个人都将精液射进少女们的宫腔，原来清空精液的子宫再次被灌满了充沛的浓稠精液。
张燕和黎青青的小腹已经被太多精液撑的像是怀孕的妇人，嘴角溢出的香甜津液也快就被男人们的大舌粗鲁的舔干抹净，原本白皙的娇躯早就在男人的揉捏、抚摸下，浑身染上一层粉嫩的红晕。
张燕双眼湿润，腿间的白虎嫩逼被男人们茂盛浓密的粗硬阴毛扎的生疼，忍不住晃着屁股来回躲避，可她微弱的挣扎反而让这些恶劣的男人们性欲更加旺盛，故意加大力气，用粗硬毛发狠狠扎磨她的阴唇。
直到听见她不堪忍受的尖叫声，男人们的鸡巴则会跳动着狂胀一圈，更加激烈的抽插肏穴。
年轻少女们被一群凶恶的男人们在露天广场轮奸，两只糊满淫液的骚屁股并排在一起，被男人们抓着屁股、抱着细腰，摆成母狗的姿势狂肏猛干。
腿间的骚穴已经被男人操的屄唇外翻，逼口溢出的浓精也被男人们的大卵蛋尽数拍打成淫靡细密的白沫，糊满了阴唇和正在穴里抽插的肉棒，几乎看不见两幅交合性器本来的颜色。
深夜混乱的黑市广场上，男人们的肏干、灌精还在继续——
深夜十一点，项子复躺在床上，迟疑的看着张燕发过来的信息。
他今天下午就看见了，但是没有点开，此时一股不安的预感促使着他，鬼使神差的点开了那条信息。
露骨色情的性器相交的照片直接撞入眼前，他腿间蛰伏的肉棒猛地一跳，隐隐有了勃起的势头。
他脸上染上一丝怒意，这个骚货发自己跟别人做爱的照片给他做什么？！
项子复一脸厌恶的刚想关上聊天框，就看见了下面的那句话：
【你的青青在吃别人的肉棒哦~】
项子复瞳孔受到刺激般的猛地一缩，这是……青青？
他珍视爱护，当做妹妹一样宠爱的女孩，怎么可能和张燕那个婊子一样，这么饥渴的吞吃男人的鸡巴？！
他死死盯着女人带着一股子得意的语气的消息，眼中怒火中烧。
一定是这个骚货，给青青用了上次用在他身上的催情药！
真是个该死的贱货！


第0063章9-6 学弟目睹青梅被轮奸后鸡巴硬了 当众操青梅的骚嘴

      混乱的黑市中，此时正在进行一场淫欲的狂欢盛宴，广场的中间围满了男人。
从黑市的天空往下俯瞰，才能看见人群的最中间竟然跪坐着两个全身赤裸，皮肤白皙的年轻女孩，而一群粗野的男人们正淫笑着轮流肏干少女的小穴，肆意揉捏少女的乳房。
一场淫乱的轮奸正在黑市的广场进行着——
项子复知道张燕发来的地址是个鱼龙混杂的黑暗地带，他联系上和父亲交好的A市警局局长，向他借了一些人手，飞快动身往发来的地址赶去。
等项子复冷着脸带人到达黑市的时候，持着枪械的警员们分开了人群，还没轮到肏穴的男人们，被身后的力道强行撞开，嘴里不断发出怒骂。
他们面色不善的回头，却看着眼前近在咫尺的枪口，脸上青红交加，只能讪讪的让路。
这些该死的条子，平时收了他们那么多好处，下午到点就乖乖的离开，今天大晚上的抽什么风？！
广场中间的男人实在太多了，外面几层的男人让开之后，最里面的男人们根本不清楚状况，还在兴奋的强奸着两名亚裔少女。
等人群渐渐散开，项子复看着眼前的场景，瞳孔猛缩，脸上露出难以置信的神色。
只见人群的中心，分别有六七个男人左右两边各围成一圈。
从露出缝隙中，他看见了青青正被一个肌肉健硕的高大男人抓着头发，一根无比粗壮的紫黑肉棒正在少女的嘴里狂猛进出。
而一向单纯天真的青青，抬起的稚嫩脸蛋上露出痴迷的淫色，两颊微微下陷，显然是在用力吮吸着男人的肉棒。
还有两个男人正抓着少女的乳房肆意的把玩，裤裆里挤出来的肮脏鸡巴正在少女粉嫩的手心磨蹭。
而在黎青青的身后，此时正趴着一个不修边幅、体型肥胖的男人。
肥胖男人混沌的目光此时充满了亢奋，正耸动着浑身的浑身的肥肉，像只发情的公猪似的骑在青青的身上，一根赤红肥硕的鸡正巴以极快的速度，一次次送进少女双腿间粉嫩的小穴。
项子复瞳孔急缩，眼前这混乱淫秽的情景显然超出了他的想象。
他本来该立刻让身边的警察，拉走青青身上那些正肆意猥亵强奸她的男人，可是他却像是被人掐住了喉咙。
看着自己青梅竹马的妹妹此时被一群粗鲁丑陋的男人们轮奸，他的下腹竟然传来了一阵火热的燥意！
警员们见项子复没有说话，不敢轻易动作，手里虽然还举着枪，可是眼神却也情不自禁的朝人群中心正在被强奸的少女看去。
两名漂亮稚嫩的少女正被一群不修边幅的野蛮男人肆意抚摸身体，啃吸奶子，肏干骚穴，这强烈反差的色情场景，让在场不少警员们下身鼓起了一个硬包。
此时，正在强奸黎青青的肥胖男人嘴里发出几乎变声的低吼声，疯狂耸动着白花花的肥屁股。
众人吞咽着口水，无比清晰看着那两颗沉甸甸的硕大肉蛋狂甩着拍打少女红肿的阴唇。
“哦！！哦哦——老子的精液全射给小嫩逼！！”肥胖男人最后一阵冲刺的狂耸，双眼怒睁，将胯骨狠狠顶在少女的屁股上。
男人肥胖的屁股一阵阵有规律的剧烈挺动，挤在少女屄口的卵蛋狂跳收缩，一股股浓稠的精液正在众人的注视下尽数射进了少女的骚穴深处——
じ2024晟02しs17 19苼25。54じ等胖男人惬意的拔出半软的肥屌，那湿红粗大的龟头顶端还挂着一丝粘稠的白精，顺着少女的屄唇被带了出来，在男人的龟头和骚穴中间藕断丝连的挂着一条长长的精丝。
胖男人也看到了这色情的一幕，嘴里发出淫秽的笑声，又把挂着精液的大龟头重新抵住少女的屄口来回滑动，将残留的精液尽数蹭在了少女殷红的屄口，这才满足的抽身离去。
在项子复的注视下，正操着黎青青小嘴的男人猛地拔出肉棒，以极快的速度闪身到少女身后。
那湿润滑腻的屄口还微彻底合拢，又被男人这根紫黑狰狞的肉棒猛的插入。
啪啪啪、啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪——
那男人似乎等的太久了，一插入就是全力的抽插，紫黑的鸡巴激狂的在少女的嫩穴里进进出出，发出极大的拍打声。
那刺耳的声音在项子复的耳边响起，引诱似的让他粗喘着气，眼尾绯红，慢慢的朝人群中间走去。
警员们见项子复向前，立刻为他开路，让项子复一路畅通无阻的来到了黎青青的面前。
黎青青此时正被男人操的正激烈，嘴里发出柔媚放荡的呻吟，两只圆润挺翘的嫩乳正在空中来回甩动，原本正抓着两只奶子的男人也被警员们拉开到一边。
“啊啊啊好棒~哥哥的大鸡巴好粗~~~啊啊~狠狠操小母狗的骚逼呜啊~~”
项子复站在黎青青的面前，听着自己被自己当做妹妹一样宠爱的单纯少女，正被男人操的骚浪淫叫，胯下的鸡巴越来越胀，近在咫尺的距离让他鼓胀的裤裆几乎顶在了黎青青的脸上。
黎青青轻耸着鼻间，闻到了男人腥膻的鸡巴味，睁开了湿润迷离的双眼，果然看见了眼前男人挺硬的下体。
她完全能想象到，那可怕的隆起下会是怎样一根粗壮炙热的肉棒！
她甚至没有看眼前的男人是谁，就立刻乖巧的用脸贴上了男人的裤裆，轻轻的磨蹭，那滚烫的温度烫的她脸也开始燥热起来。
身后正在肏穴的男人也发现了在场的气氛有些不对，可眼下肏穴肏到一半，他又怎么能把鸡巴拔出来，正能顶着周围人怪异的目光继续肏开着少女的骚穴。
突然，那骚穴开始发情似的连连蠕动，夹的他的肉棒爽极了。
男人低吼一声，操的更加凶猛，浑身的腱子肉也剧烈的用力狂抖。
黎青青被男人突然加速的肏干插的猝不及防，脸蛋被身后的男人顶的连连抵在身前男人的裤裆上摩擦，她清晰的感受到身前的鸡巴开始无法忍受般的颤动起来。
黎青青眼中露出羞涩又期待的目光，完全没有注意到眼前硬着鸡巴的男人正是她熟悉依赖的子复哥哥！
在项子复晦暗的注视下，她大胆的伸出了红嫩的舌尖，开始隔着男人的裤裆舔起来鸡巴。
下一秒，男人带着情欲和怒火的熟悉声音从头顶传来：“青青，你在做什么？”
黎青青顿了一下，慢了半拍似的缓缓抬头，她眨了一下眼睛，看见了男人背光的冷峻面容，神色迷离中，那冰冷又夹杂着欲望的面容和她熟悉的另外一个男人无比相似。
被男人操的迷乱的神志一时有些混乱，她惊慌地睁大了双眼：“啊~主人！对、对不起！唔啊啊~~小母狗不是故意给别人操的嗯啊~~”
说话间，身后的男人还在不断肏干，让黎青青的声音断断续续，她脸上露出紧张的神色，在项子复微怔的同时，立刻迫不及待的拉开男人的裤链，掏出了男人肿胀坚硬的肉棒，讨好似的立刻舔了上去。
黎青青像是舔着棒棒糖一样用湿热的舌尖一下下舔着男人的龟头，腥膻的腺液让她又馋又渴，急切的舔干净男人溢出的腺液后，又含住男人的整颗龟头用力的吮吸起来，试图吸出男人马眼深处更多的淫液。
项子复闷哼一声，少女熟练淫荡的吮吸，让他紧绷的神色彻底无法维持，脸上彻底被欲望覆盖，也没有再去思考黎青青嘴里的“主人”是谁。
此刻，被他当做妹妹宠爱多年的少女，简直比最下贱的婊子还要骚，紧紧蠕动着口腔含吸他的鸡巴，那骚浪的小嘴简直像是一口功率强劲的榨精飞机杯。
项子复冷峻的脸上露出一丝狰狞神色，再也无法克制自己的欲望，粗喘着开始把黎青青的头按在自己的胯间，用力耸动劲臀，将自己的性器一次次插进少女的口腔深处。
他贪婪又急切的越进越深，好在少女的喉道似乎早就被开发，让他的阴茎径直挤了少女紧窄的喉道。
少女喉腔干呕的蠕动简直就好比女人身下那张骚穴，像是肉套子似的紧紧裹住他的鸡巴，项子复动作粗鲁的用力挺动，将自己腥膻的鸡巴在黎青青的小嘴里大力抽插。
“青青，你什么时候开始变得这么骚了？”项子复神色阴冷，胯间的动作毫不留情的在少女的口腔肏干，胯下一对鼓胀的精囊啪啪的急促拍打着少女的下巴，很快就将少女白皙的下巴拍的一片红润。
黎青青呜呜啊啊的呻吟，被男人的肉棒插着小嘴，根本无法回答他的问题。
黎青青这边除了身后正在肏穴的男人，其他人都被警员们赶走，见项子复没有理会旁边的另一名少女，他们就睁只眼闭只眼的只赶走外层的男人们，偷偷欣赏旁边的七八个男人继续肏干张燕。
张燕此时正被男人们操的淫叫不已，从男人们的身影中，她隐隐约约看见了项子复的身影，她瞬间兴奋地睁大了眼睛。
项子复！快看呐！你的小青梅正被男人轮奸的十分快活呢！！
在张燕期待的目光下，项子复果然慢慢走了过来，在黎青青的面前停下。
可那发骚的黎青青竟然开始掏出了项子复的肉棒开始舔弄，而项子复竟然也没有拒绝，甚至最后还主动开始挺动鸡巴操黎青青的骚嘴！！
不！这不是她想象的剧情，不该是这样的！！
项子复不是最讨厌淫荡的女人吗？！
张燕几乎崩溃，可是下一秒，周围正在奸淫她的男人们注意到她的分心，这些粗鲁野蛮的男人立刻遮住了她的视线，开始更加狂猛的肏干猥亵她的身体……
另一边，正在操黎青青骚穴的男人已经到了最后冲刺的阶段，激烈的耸动带动着少女的身体一起晃动，让黎青青不断摇晃着套弄嘴里项子复的鸡巴。
项子复喉间急促的低喘，他充满欲望的目光紧紧盯着黎青青被男人的紫黑大屌操的来回翻飞的淫荡肉唇，胯间的肉棒坚硬如铁，也开始膨胀跳动——
随着身后男人的一声粗狂低吼，抖动全身肌肉把又多又稠的精液内射进黎青青的子宫，项子复也像是受到刺激般的再也无法忍耐，绷紧劲臀，一阵激烈急促的撞击后，将滚烫的浓稠精液射进了黎青青的喉腔深处。


第0064章项家的变态淫欲1:年少看见母亲成为家族母狗 被项家男人轮流奸淫

         项子复的母亲在离开项家的那天，几乎如释重负，她看着眼前眉眼和他父亲十分相似的儿子，眼神中露出一层无奈的绝望。
“子复……”她想提醒自己的孩子以后不要变成像他父亲那样的禽兽，可是……项家祖传的血脉几乎无一例外。
她眼里露出浓重的悲哀，最后还是什么都没有说，沉默的离开了项家。
项子复冷淡精致的眉眼望着母亲打伞离去的身影，眼中若有所思。
在三年前，项子复就亲眼目睹了项家长辈中的淫乱场面。
 柠--檬他放学回家，却发现自己的父亲、大伯、三叔将母亲团团围住，几个人如同发情的淫兽般赤裸着下体，用胯间丑陋狰狞的肉棒在他的母亲身上发泄欲望。
平日温和优雅的母亲，被男人们肏干的如同一只发情的母狗，被口球堵住的嘴不断发出呜呜的求饶。
此时大伯正操着母亲的花穴，三叔则骑在母亲的屁股上肏干后穴，而父亲坐在沙发上，一脸冷淡的撸动着自己的肉棒，饶有兴致的欣赏哥哥和弟弟肏干自己老婆的景象。
母亲被两个男人操的来回晃动，眼中含满屈辱的泪水，在看见他的一瞬间，眼里露出惊恐的神色，开始拼命挣扎挣扎。
“嘶，骚逼乱动什么！”大伯的肉棒在女人的扭动中滑出了一截，他朝着女人的屁股狠狠扇了几个巴掌，继续耸臀肏干。
这时，项擎也注意到了门口的儿子，英俊冷厉的脸上挂上一丝笑意，朝项子复勾了勾手。
“子复，过来。”
项子复面上看不出什么神色，他望着不断挣扎的母亲，脚步没有动。
大伯项凛此刻也注意到了门口的项子复，他和项擎相似的面容上也露出放荡的邪笑，“乖侄子，今年有14了吧？不如今天就用这母狗的骚穴开个苞吧。”
女人听到男人们要让自己的儿子操自己，身体彻底僵硬，接着开始了疯狂的挣扎。
“操！这骚货听到子复要操她，激动的骚逼一直夹！”
“啊！好紧！啊啊啊啊……射死你这个骚母狗！！”操着女人后穴的男人被紧致蠕动的穴肉夹的低吼一声，身上肌肉鼓胀，挺臀在女人后穴里射入一股股精液。
“嗯啊！这骚货被你射的夹的更紧了，操！！我也要射了！！！”操着女人花穴的项凛也开始急耸劲臀，将一股股浓精灌尽数入了女人的子宫。
年少的项子复抿着唇，看着眼前淫靡混乱的景象，手心无声的握紧了拳头。
他抬头，对上了母亲的视线，母亲只是摇着头，眼里满是哀求。
最后，他在男人们再次开始下一次淫欲前，推开大门离去。
项家所谓的血脉，难道就是这种如发情野兽般的变态欲望吗……
      项子复在正文里算是下线啦！这个项家的特辑篇大概可能会有3章，后面两章不一定会这两天发，因为还没有写qaq（最开始是准备单独开一个项家的短篇故事来着   ，但是最后还是算啦，决定直接加在这里面）
      还是么得什么感情线的纯肉哦（黎青青早就被变态渣爹调教好了）


第0065章9-7 系花被轮奸整夜 被混混们卖入壁尻馆

项子复闷哼着将滚烫的浓精一股股尽数射进了少女的口腔，那腥浓精种射的频率极快，黎青青来不及吞咽，一时被呛住了，一双圆润的猫眼里全是泪花，看起来十分狼狈。
可她不敢反抗，只能任由男人的精液射完之后，从她拔出了发泄过的肉棒，趴在地上剧烈的咳嗽起来。
项子复在自己的青梅嘴里发泄了欲望，一时混沌的理智仿佛终于回过神，他看向自己湿滑半硬的肉棒，眼中闪过一丝懊恼。
他刚刚在做什么？！
明明是来救青青的，可是他却眼睁睁的任由男人们一个个在他面前的轮奸少女的小穴。
甚至，连自己也像是着魔了一样在青青的嘴里抽插射精！
项子复烦躁的捏了捏眉心，将自己再次跃跃欲试的阴茎收回了裤裆。
他冷盯着在青青小穴里内射后还不肯拔出脏鸡巴的男人，抱住少女的上半身，将那口将鸡巴夹的很紧的骚穴从男人的肉棒上一点点拔出。
还想再来一次的男人脸上露出不满的神色，刚伸出手想拽回被项子复拉走的少女，下一秒，两个该死的条子却一人一边控制住他的双臂。
在众人的注视下，一根粗壮的紫黑鸡巴在少女的骚穴中间拔出大半。
少女腿间被肏成一个肉洞的骚穴似乎十分不情愿，在鸡巴的大龟头扯出逼口的时候，那骚逼紧紧咬着男人的龟头不肯放。
甚至在项子复的用力拉扯下，那湿红淫贱的屄口大力翕动含住男人的龟头，屄口被拉扯着，在空中被扯出一个留恋不舍的弧度。
项子复脸色难看，看了一眼男人身边的两名警员。
两名警员原本盯着这色情的景象正悄悄吞咽着口水，收到项子复的示意后，立刻拖着男人的身体向后一扯，那根插在黎青青骚穴里的大龟头“噗嗤”一声，被人从后面强行拔出。
项子复脸色冷沉，给浑身赤裸，满是性爱痕迹的黎青青披上了自己的外套，打横抱在怀里。
他正准备转身离去，突然想到了什么，回头看向旁边还围着的人群，前凸后翘的淫荡少女正被男人们操的大声淫叫，那骚极的声音任谁听了都知道女人正被肏的有多爽。
项子复嘴角勾起一个冷漠的弧度。
既然这么爽，那就好好满足一下这里的男人吧。
“警官们，里面那个，别让人操死了就行。”
警员们面面相觑，对于这个局长讨好巴结的项大少爷，他们的态度也十分谨慎。
“没问题，项先生，我们会派人留下来盯着的。”
项子复点了点头，头也不回的离开了这混乱的黑市。
另外一边，见条子走了后，原本四散的男人们又重新聚拢在一起，将张燕的身边围的水泄不通。
没有了黎青青，这些饥渴的男人们全都将如狼似虎的目光盯上了唯一留下来的少女。
见留下来的几个条子没有阻止的意思，他们立刻围在一起，继续对少女进行着奸淫。
三名年轻的M国警察饶有兴致的看着面前的淫乱轮奸，胯下的鸡巴一个比一个硬。
“这个少爷也真是狠心，救了一个，把另外一个丢在这继续给这些男人们操。”
“呵呵，听说刚刚被带走的是那个少爷的养妹，估计是被这个骚货带过来的，人家肯定要惩罚这个让自己妹妹被男人轮奸的罪魁祸首了！”
“放屁呢！还养妹？他刚刚可是当着所有人的面把鸡巴插进了他养妹的嘴里射精哈哈哈！”
“谁知道呢？说不定是专门养在家里操逼的那种妹妹？”
警员们嬉嬉笑笑的打趣着，这时，有个年轻的警员粗喘着抚摸着自己的肿胀的下身，眼里闪过犹豫的神色。
“伙计们，我要忍不住了，我想去操一操这个骚货。”
几名警员心照不宣的对视：“说起来……我们也还没操过亚裔婊子呢……”
警员们吞咽着着口水，默契的朝人群走去。
这些凶恶的男人们看了一眼走近的几名年轻的警员，看出他们的想法，淫秽的低笑：“年轻的小伙子，快来吧，看看你们的鸡巴有多难受，这口小骚穴又湿又紧，直接插进去就行了，能把你们夹的爽上天！”
此时，正在操穴的男人正一脸陶醉的抖着屁股，将精液内射进亚裔少女的骚穴深处，射精结束后，慢慢的抽出了鸡巴。
一名警员走到少女的身后，盯着那已经被不知道多少个男人插过的骚穴。
反正已经被那么多人操过了，也不差他一个了。
年轻警员的欲望终究压下了心底的犹豫，他动作急躁的扯开自己的皮带，半褪下自己的警裤，一根赤红怒胀的大肉棒摇摇晃晃的挺立在腿间。
年轻警员迫不及待的握住肉棒，对准少女的湿滑无比的屄口，用力挺臀操了进去。
欢快蠕动的淫肉将年轻警员的鸡巴吸裹的快慰舒爽，他低吼一声，满脸欲望的在少女的骚穴里飞快抽插起来，
男人们看着这年轻的小警员激烈肏穴，忍不住哄笑着：“快看呐，他操的多激动！”
“哈哈哈可能还没操过这种发情小母狗湿紧的骚穴。”
“嘿嘿我猜他最多能操五分钟！！”
淫靡的轮奸持续了整个夜晚，原本该尽职守卫的警员们也轮流在少女的骚穴里射了两次。
等到天光微微发白，广场中的人群也渐渐离去，只有最后几个男人还留恋的等着继续肏穴。
2024〡02声17 19晟25L59三名年轻的警员发泄了欲望后，此时正有些发困。
“哈~伙计们，我去趟厕所——”
“我也去，顺便抽根烟。”
“还有我，我也一起——”
“那那个婊子怎么办？”
“放心吧，就这么一小会，那婊子现在都还在骚叫呢，没问题的！”
几名警员迈着步子离开了广场。
广场中间，此时几个吊儿郎当的男人正不怀好意的打量着上身趴在地上，撅着屁股挨肏的少女。
一个三角眼男人目光贪婪，狠狠抓了一把张燕饱满肥硕的奶子：“怎么说？这骚货卖去那能卖不少钱吧？”
“我没意见，这口骚逼是真好肏，被这么多人干了一晚都没被肏松，上次那两个婊子才被操多久就不行了。”
“可惜了这对大奶子，到了那估计就没有用武之地了哈哈……”
“没关系，她的肥屁股也又白又大，腿间的骚穴少不了男人的疼爱！”
“对！这个小母狗真该感谢我们，给她找了个适合的好去处！”
“快点射出来！等会那该死的几个条子要回来了！”
“嗯~快了~这骚逼真湿！操！！”
正在肏穴的男人立刻加快了速度，全力冲刺顶撞少女的雪臀，在一阵急速的抖动中，低吼着将精液射进了少女的骚穴。
张燕被男人操的半昏半醒，在被男人滚烫精液内射的同时发出软软的呻吟。
此时，少女的穴口、屁股还有身上的任何地方都糊满了男人的精液，整个人像是在男人的精液里泡了一夜，浑身散发着精液的腥膻气息。
男人从那耸拉着阴唇的松软屄口拔出了肉棒，用少女的屁股蹭干鸡巴上的淫液，这才把鸡巴收回裤裆。
几个男人动作迅速地抬起赤裸的少女，将昏迷的张燕往一处阴暗的小巷里带去。


第0066章10-1 被机器固定下体 两只骚穴被同时灌射秘密淫药

张燕醒过来的时候，眼前的白光让她眼睛一阵刺痛，立刻重新闭上了眼。
等过了一会，适应了这强烈的光线后，她才缓缓地睁开双眼。
此时，她未着寸缕的躺在一台机械感十足的手术台上。
纤细的手腕被一幅材质特殊的手环拉成一个一字，固定在床上，双腿被两条从房顶伸下来的链条锁住脚踝，将赤裸下身从腰部开始悬空固定在半空中。
钢筋结构的两只扶手从手术台上延伸，一左一右的支撑着少女的屁股，两道铁环扣在残留青紫指印的大腿根部，被控制住的酸软双腿被链条固定着朝两边打开，赤裸的下身彻底暴露在空气中。
更令张燕感到害怕的是，此时两根手指粗细的双管道软管从机器上伸出，分别插进了身下的花穴和菊穴中，尽头处两个花瓣形状的吸盘正死死贴着两口骚穴。
这是什么！
张燕张了张嘴，发现自己几乎失声。
她渐渐回想起在混乱的黑市中，被那些粗鲁肮脏的男人们轮奸的经历。
所有的记忆停留在她被男人们最后一次内射时戛然而止，再醒过来已经是眼前的景象。
随着身体的知觉渐渐恢复，张燕发现那两根插进自己身体里的软管正在不断注射着古怪液体！
通过透明的软管，张燕看见了那古怪的液体颜色淡粉，格外清透，如果不是小腹和肠道不断传来的鼓胀感，几乎无法发现那液体正在通过软管流动，以极快的速度涌进自己的身体深处！
“啊、啊~~不、不要……好胀……”张燕无助的挣扎着，可那些固定住自己身体的铁锁不知道是什么材质，任由她用尽了全身力气，甚至都无法撼动分毫，只能听见沉重锁链微微晃动时的沉闷声响。
张燕颤栗着身体，睁大了眼睛，任由那古怪的液体将自己的小腹撑满。
她痛苦的呜咽着，有种下一刻肚子就会被这液体撑爆的错觉。
好在这时，那液体终于停止了注射，停留的强烈酸胀感让张燕无法忍受。
等了片刻，那软管的另一侧管道传来了强烈的吸力，将撑满肠道和骚穴的粉色液体极快的吸出，那传送液体的软管中还能看到残留的白色余精。
被撑成圆润的肚皮渐渐恢复平坦，张燕刚松了口气，下一刻，那注入液体的管道再次传送着粉色的液体，冰冷的液体像是水枪一样滋射着少女的宫腔和肠道。
嬾晟张燕软软的闷哼一声，这才发现这无尽的折磨已经在她昏睡的时候不知道重复了多少次，闪着粉色流光的液体一次次灌满身体，再一次次被抽出。
单向玻璃后，两个穿着白色制服的男人，正一人观察着内窥镜传来少女甬道内的高清景象，一人操作着仪器，对于手术台上女人的痛苦挣扎似乎早已习以为常。
正在观察高清画面的男人脸上有些兴味：“今天到的货还不错，逼都被操成那样了，这才灌了第七次就恢复的像处女一样！快看，这里面粉红色的淫肉还在缠着注射管发骚！”
旁边操作仪器的男人脸色冷酷，充满审视地观察着高清镜头传送下少女肉壁蠕动的淫肉：“嗯，骚逼和屁眼都还不错。”
“哪里是还不错，这骚货的小菊花太紧了，那些男人们肯定插不进去，估计还是个没开苞的骚屁眼！”
“不过被‘红潮’开发之后，现在这小菊穴虽然看起来又紧又嫩，可是里面的软肉却弹性十足，根本就不需要扩张，就能握着鸡巴操进去，里面的淫水多的能把客人的鸡巴溺死！”
“不过就是可惜这对大奶子了，在我们这没什么用武之地。”
旁边的男人要沉默一些，但是眼神却也忍不住在那蠕动的淫肉上多停留了片刻。
张燕被这一遍又一遍漫长的过程折磨的十分痛苦。
她现在不知道自己在哪，也不知道这古怪的机器到底在对她的身体做什么，在一次次液体的灌溉中，那被男人们轮奸发麻的骚穴渐渐恢复了感觉，一股强烈的燥热感从小腹升起，像是有一团情欲的火焰在体内乱窜。
张燕后知后觉的发现了这液体竟然有催情的功效！
她喉咙里发出软浪的呻吟，身下的两口骚穴再次充满了活力与生机，像是被灌溉催熟的两朵娇花，无比艳丽淫靡。
此时被花瓣吸盘覆盖着的两口软穴，发骚似的开始收缩着，用浸湿淫浪的穴肉不断吮夹着纤长深入的软管。
这时，传来了一段推门声，两个穿着白色科研服的男人走进了房间，动作毫不留情的取下了被她绞紧的软管。
张燕睁着湿润的眼睛，两个面色冷淡的男人正站在她赤裸的下体面前，一人负责检查起一口骚穴。
“外阴唇无毛，屄唇肥嫩，形状像是只多汁的鲍鱼……”男人说着，脱下了手上的手套，两根修长有力的手指突然插入了张燕的阴道，指腹贴着那蠕动充血的肉壁细细感受。
“唔啊啊~~”
“内壁紧如处女，弹性极佳，嗯……一插进去就开始流水，骚肉像是章鱼的触手一样绞紧进入的手指，上品没得说。”
另一名神色冷酷的男人将手指在张燕身后的褶皱处摸索几下，张燕被吓得惊叫一声。
“啊！不、不要摸后面！”
那被灌入淫药的后穴明明还没被男人肏过，却无师自通的在男人的触碰下开始分泌淫水，很快就打湿了褶皱的后穴，让男人的手指轻易的插了进去。
“后穴没有被开苞过，反应很生涩，一插入就在排斥的蠕动，紧紧的夹着手指，想要把我的手指挤出去，不过这点力度对于男人插进去的肉棒来说，是在讨好求欢。”
冷酷的男人又加了一根手指，三根手指在张燕初次被插进的后穴里肆意搅动。
唔……好奇怪……啊~~
张燕此时被固定在锁链上，她只能任由两个男人像是完成工作似的对她的两口骚穴肆意抚慰抽插、评头论足。
明明被男人肏干了那么多次的身体，却不知道为什么又变得无比敏感，仅仅是被男人手指抽插，就让她爽的眼前白光乍现，尖叫着到达了高潮。
被两个男人分别手指抽插的骚穴，竟然同时从深处喷涌处了一股湿热滚烫的蜜液，尽数淋在了男人的手指上。
“敏感度OK，合格。”
“调教部那边还不过来接人？”
“哈哈他们最近人手比较缺，前天有个试图逃走的骚货，正在被公开处罚呢！”



第0067章10-2 围观逃跑壁尻被两只强壮的发情黑犬轮流操逼打种（人兽 慎）

张燕正娇喘着，不远处紧闭的大门再次打开，一个穿着黑色制服、身材高大的男人正推门而入。
男人手上握着几根黑色的绳子，看向手术台上的赤裸少女，挑着眉毛问道：“合格了？”
“09，你这家伙怎么来的这么慢？”
黑色制服男人脸上挂着兴趣盎然的笑意，“哈哈，抱歉~刚刚在欣赏03调教他那只逃跑的小母狗，两位要不要去看看，现在那小母狗正被德鲁操的快疯了！”
“德鲁？！德鲁不是还没成年吗？就被那骚货勾引的发情了？”
“德鲁看它的父亲操了一次那小母狗，胯间红色的鸡巴就翘出来了，这小家伙的鸡巴倒是天赋不错，尺寸跟它父亲不相上下！03那么宠德鲁，就干脆让德鲁今天破处了。”
“操！真想去看看德鲁是怎么操小母狗的！“
“等会还有送过来的，你的工作还没做完。”神色冷酷的男人淡淡说道，打断了同伴跃跃欲试的想法。
“操！知道了知道了！该死的家伙，不用你提醒我！”男人脸色讪讪地嘟囔。
另一边，黑色制服男人欣赏的拨弄了一下少女湿滑的屄唇，那粉嫩漂亮的两口小穴在刚刚敏感度测试中完美过关，喷涌出的一股股骚甜蜜液，像是下身两朵漂亮的小花点缀着的湿润晨露。
男人收回手，将那沾满淫液的手指放到嘴边，伸出舌头舔舐干净，双眸微眯露出满意的神色。
“好甜的骚水，嗯……作为奖励，我就带你去参观一下逃跑的母狗被惩罚的现场吧……”
男人说着，嘴角勾着一抹笑意，操作着机器将张燕从机器上放了下来。
张燕闷哼了一声，托住屁股的延伸台缓缓下降，缩回了身下的机器中，拉住双腿的两条锁链缓缓下方，“啪”的一声，   控制住双手和脚踝的禁锢同一时间松开。
原本被轮奸到麻木的身体此刻却异常敏感，身体上传来的疼痛感和酸胀感像是被一辆卡车碾过，不断提醒着她，离被轮奸的那一夜并没有过去多久。
“你、你们是谁……我为什么会在这？”张燕小心的将双手抱在胸前，身心极度恐惧，企图用遮住自己的身体来换取一丝安全感。
男人轻笑一声，强硬的拉开张燕的双手，眼神毫不掩饰的打量着少女丰满肥嫩的乳房：“有人给你找了一份工作，放心，以你的身体，会在这里过的很快活的。”
工作？什么工作？难道……是她想的那样，有人把她卖进了窑子里？！
张燕猜对了一半，不过她不知道的是，她被卖进的地方，要比普通妓女接客的地方更加淫靡荒唐百倍、千倍。
黑色制服男人眼神在少女的身体上肆意游走，仿佛是在打量一件完美无瑕的商品。
当视线在落到少女乳房、腰间和屁股上还存留着的青紫痕迹时，眼中露出了不满的神色。
“新版‘红潮’的药效不是很强吗？怎么还有痕迹？”
男人啧了一声：“你是不知道这骚货被送来的时候被肏成什么样了！骚逼都被肏成一个合不上大洞！浑身全是密密麻麻的指痕，哦~黑市那些家伙实在太粗鲁了！好在经理眼光不错，注射‘红潮’后，这小母狗的两口骚穴真是极品！”
09眼神还是有些不悦，可是看着少女那强忍不安、故作镇定的眼神，又忍不住嘴角勾起一抹邪笑。
“好吧，人我带走了~”
09将手中的黑色皮绳利落的在张燕的脖子打了个漂亮的花结，少女白皙纤长的脖颈在黑色的皮绳束缚下显得十分暧昧。
09拽了拽绳子，张燕被迫顺着男人的力道踉踉跄跄的趴在地上。
男人继续拉动绳子，示意跟上。
ゞ2024゛02ǎ17 19斓26M01ゞ张燕身体一颤，只能暂时按照男人的意思，四肢着地的趴在地上，努力跟上男人的脚步。
在走过一道又一道漫长洁白的通道后，眼前的景象豁然变化。
刚刚的地方，还像是什么医学科研所，可现在穿过了最后一扇门后，眼前的景象几乎晃花了张燕的眼睛。
整个大厅富丽堂皇的装潢，无一不展示着主人的奢靡。
一座纯金的雕像摆放在大厅中间，张燕恍惚的看了一眼，似乎是一个肌肉雕刻饱满真实的高大男性，身上的肌肉膨胀，线条凌厉，似乎正在调动全身的力量。
往男性雕塑的手里看去，原来正将一只圆润丰满的肥臀牢牢按在自己的胯间，这一根男性雕像胯间伸出的粗壮阴茎似乎正深埋在手中肥臀的紧嫩阴道里，男性雕像的脸上一片陶醉的神色。
如果雕像会动，想必这根男性的粗壮雄根此时正在手中肉便器的骚穴凶猛进出，
张燕咽了咽口水，这下是真的确定自己落入了淫窟，否则还有什么地方，能把这么一座性明示的色情雕像摆在大厅中间？！
这时，男人已经带着她穿过了大厅，走到了一个房间门口。
09微微低头，门上的电子屏幕扫出一道红光，从男人的瞳孔上扫过。
“滴——验证成功，调教师09，请进一号调教间。”
门锁传来“咔”的一声，两扇门缓缓向两边打开。
这两扇铁门隔音效果极好，几乎是门一打开的瞬间，张燕就听到了女人凄媚的叫喊声，那声音似乎夹杂着痛苦不甘，但是又无法控制的透出一股骚浪的媚意。
张燕跟着09的脚步紧张的爬进了房间。
进入的房间十分宽敞，此刻还有不少像09一样穿着黑色制服的男人，而这些男人手上都牵着一两条黑色绳索，每一条绳索的尽头，都是一名和张燕一样年轻漂亮的女孩。
她们像一只只乖顺的母狗似的，四肢着地，趴在自己主人的身边，在主人的命令下，观看着眼前荒诞淫靡的人犬相交的情景，眼底深处隐藏着无尽的恐慌与畏惧。
张燕顺着她们的眼神看去，只见眼前是一扇极其宽阔的墙面，一个红色头发、皮肤极白的年轻少女像是被卡在了墙上，只有腰部以上趴在身前的软桌上，双手正用力的抓紧床沿，一具充满活力的年轻娇躯被迫贴在软桌上，此时正被身后的力道撞击的来回摇晃。
少女腰部以下的部分，则被卡在洞口的另一端。
本该是实心的墙体，此刻被调成了透明的电子屏幕，让在场的所有人都看到了另一端的景象。
只见一只毛发茂密，眼神凶恶的黑色大狗正伏在人类少女白皙嫩滑的肥臀上急速耸臀，体型巨大的身躯，浓密的毛发几乎覆盖了少女的下身，两只粗黑的爪子正搭在少女屁股两边。
从张燕这个角度，震惊的看见一根猩红肿胀的大鸡巴正从大狗的胯间探出，正以极其凶猛的力道一次次肏进红发少女的身体里，而少女嫩红的阴唇被狗鸡巴顶的不断外翻。
这只狗正在操人类少女的骚穴！
张燕几乎被这荒诞的景象惊呆了，只见那疯狂肏穴的大狗完全将少女的花穴当成了母狗的狗逼，强壮凶悍的身躯俨然是一只强暴人类的发情野兽！
红发少女显然也知道自己正在被一只狗操穴，她被肏的身体激颤，可愤怒的眼神却死死的盯着眼前站着的冷漠男人。
“我杀了你啊啊……混蛋唔~啊……”
“看来还没有学乖，等会就让德鲁内射进你的骚逼里吧。”
“这可是德鲁的初次射精，一定能把你的骚逼射满，你平时不是最喜欢德鲁了吗？嗯？”
眼前的屏幕是单向的，众人能看见少女另一头被狗肏的凄惨景象，可那边的大狗却什么都看不见，只能看见墙上露出的这只肥屁股，还有那中间散发着母狗发情气味的骚逼。
身后正在激动肏穴的黑色大狗似乎听到了主人在叫自己的名字，兴奋的汪汪叫了两声，情绪带动下，那根正在少女阴道里快速进出的狗屌又颤栗着膨胀了一圈。
红发少女被撑的闷哼一声，眼中染上了屈辱的恨意。
她在这个黑暗的地狱的这段时间，竟然把这只狗当做一点心里的慰藉，每天休息的时间悄悄背着03跟大狗玩耍。
可是她却忘记了，被这种禽兽主人养大的狗，也不过是只发情了之后见逼就肏的野兽！
身后发情大狗兴奋地低吼，挺动着有力强健的公狗腰，用赤红的粗壮狗屌一次次疯狂肏干少女的骚穴，速度快的几乎只能看见一道殷红的残影。
“啊啊啊~~畜生！都是畜生！！”
房间内，趴着少女们眼里都悄悄染上了一丝不忍和同情，可这点情绪很快被身边的男人们发现，被迫在男人的拉扯下，抬头继续观看这场荒诞的人狗性交。
张燕小心的放轻了呼吸，跟着09的步子进到里面。
09在03的旁边停下，眼里闪着亢奋的光芒：“德鲁操了这么久了还没射？真是太棒了！看来已经可以继承他父亲给母狗打种的工作了！”
03冷薄的唇角勾起极浅的弧度：“安迪可还不想退役呢，看他一直围在德鲁身边急的来回乱窜。”
“哈哈安迪才刚给这母狗打种，结果自己儿子硬着鸡巴就操进去了，安迪射进去的精液全被操出来了吧！”
两个男人打趣着，张燕忍不住朝两人说的地方看去，只见另外一只黑色猛犬和正在肏穴的大狗长得极像，只不过身躯要更加魁梧一些，毛发也更加厚重。
黑色猛犬正焦躁的在操穴大狗的周围来回踱步，时不时耸着鼻子凑近那正被鸡巴肏干的肉穴深深嗅闻，当闻到自己精液流出来的气味后，显然十分愤怒，嘴里发出呜呜的威胁声。
少女分开的腿间正滴落着连串的浓稠白精，显然就是被两个男人称作“安迪”的这只猛犬射进去的，只不过此刻在另一根赤红狗屌狂肏下，那些射进少女甬道里的白精被尽数操了出来。
德鲁此刻根本顾不上父亲的威胁声，它正沉浸在初次肏穴的亢奋中，只觉得身下这只母狗的狗逼又紧又滑，紧紧咬着它的鸡巴不放，赤红的阴茎畅通无阻的在少女湿润的阴道里进出，那根光滑的狗屌早就沾满了淫液，变得光滑油亮，在和少女一次次激烈交合的同时，发出“噗嗤噗嗤”的肏穴声。
红发少女羞耻的咬着嘴唇，咽下那些控制不住发出的呻吟，被淫药改造后的身体早就骚浪无比，不管内心如何抗拒，可此刻她还是被这根粗壮滚烫的狗鸡巴操的爽极了。
那带着阴茎骨的粗硬狗屌在她敏感的肉壁上不断狠戾摩擦，初次体会情欲快感的黑狗，显然没有任何怜惜的情绪，只知道卖力的挺动抽插，要将自己蓄势待发的万千子孙全部射进身下母狗的发情骚逼，让身下的母狗为自己繁衍后代！
在一股激喷而出的淫液疯狂涌出时，黑色大狗“嗷呜嗷呜”的嘶声大吼起来，强壮的野兽身躯一阵癫狂耸动后，便伏在红发少女的身上不再动作。
在所有人看不见的地方，猩红光滑的狗屌正在少女的阴道里急促膨胀颤栗，肿胀成结的大龟头卡进了少女的宫腔，像是钩子似的死死卡住少女的宫口，下一秒，一股浓稠滚烫的狗精开始激射进少女的子宫。
红发少女身体紧绷，呜咽着颤栗，被狗当众内射的羞辱感终究是让她那双倔强的双眼里浮上了一层泪花。
她呜咽着哭泣起来，被这根粗壮的狗鸡巴内射的同时又再次迎来了羞耻的高潮，“唔啊啊~~不~不要再射了啊啊~死畜生！太多了啊啊——”
黑色大狗低吼着射了将近五六分钟，才终于停止了射精，可是膨胀的伞冠此时还卡在少女的宫口，像是个巨大的肉塞子堵住了射进去的浓厚精液，腥臭的狗精挤满了少女的宫腔，将红发少女的小腹都射的微撑。
又过了十多分钟，狗屌射精后充血的鸡巴终于缩小一些，黑色大狗满足的呜呜叫着，拔出了插在少女阴道里进出了将近一个小时的鸡巴。
只见黑色大狗猩红的阴茎此时还是十分硕大坚硬，那粗长的阴茎丝毫不比人类的鸡巴差，足足有十几厘米，甚至比不少男人还要强上很多。
黑犬的阴茎沾满了少女的淫液后变得无比黏湿光滑，沉甸甸的垂在胯间，那长着稀疏毛发的狗鸡巴顶端还长着一簇毛发，此时被人类少女的淫水和精液打成了一缕，在空中翘着往下滴着乳白色的粘稠淫液。
终于拔出鸡巴的德鲁被自己的父亲不满的一把挤开，黑色猛犬深嗅着那淫乱逼口传来不属于自己精液的气味，雄性的强烈胜负欲再次让他兽欲膨胀。
黑犬安迪张开大嘴，伸出粗粝的长舌粗鲁舔弄那散发着其他雄性气味的骚逼，等到那刺鼻的气味消散片刻后，它再次耸鼻嗅闻，发现那可恶的气味竟然来自深处。
安迪愤怒的低吼一声，抖动着一身油亮茂密的毛发，那强壮的体型几乎像只非洲的雄狮。
强壮高大的黑犬抬起大爪支撑在红发少女屁股的两边，将胯间一根身经百战的深红大屌对准母犬的肉逼，在那湿滑的肉缝处草草摩擦两下，强健的公狗腰用力一挺，再次将自己的阴茎插进了母狗的骚穴。
红发少女呜咽了一声，身后已经换了一只大狗用肮脏的狗鸡巴插进她的身体，可她已经被肏的已经无力再怒骂反抗。
黑犬强而有力的下肢肌肉紧绷，昂首挺胸的再次挺动着雄臀，用自己凶猛粗壮的大鸡巴快速肏干少女的淫穴，一下下抽插又深又猛，势必要再次给这个母狗灌进自己的精种，重新打上自己的气味！
少女和黑犬淫靡的性器交合处被黑犬的茂密毛发挡的严严实实，只能在猩红的狗鸡巴拔出的片刻，才能看见少女下身的骚穴几乎被肏成了黑犬鸡巴的形状，粉嫩的屄唇紧紧裹含着那根飞快进出的猩红狗屌。
两只正值壮年的公狗精力旺盛，虽然是父子，却谁也不肯服谁，等到这场荒诞的淫事终于结束，红发少女已经被两只大狗又轮流肏了一次，小腹高高的鼓起，显然里面被灌满了狗的精液。
张燕在近距离的观看下，早就双颊绯红，她心中虽然害怕，但是却不受控制的将眼神看向少女被狗奸淫的色情场景。
直到红发少女已经被两只狗操的淫性大发，呜咽着开始主动求欢，冷淡的03才终于走到另一边，带走了两只还有些欲求不满的大狗。



第0068章10-3 淫乱壁尻馆 目睹一排壁尻少女被固定在墙上挨肏

在这三天时间里，张燕终于知道，她被人卖进了一所壁尻馆。
壁尻馆位于M国的一个偏远荒林，而这里的主人似乎是一位姓盛的华国侨裔，背景十分神秘。
据说这所壁尻馆的作用，一是为了满足他的个人爱好，二是笼络人脉，用来款待各界名流和权贵。
“壁尻馆”这个词张燕听说过，是一种极其羞耻的卖淫场所。
墙上开出一个大洞，刚好卡住人的腰部，而赤裸的雪臀和美腿如同展示的商品一般，被固定成一个个方便男人肏干的姿势，将腿间的两口骚穴暴露在客人的视线中，任由墙那侧的客人们肆意玩弄肏干。
壁尻馆的壁尻们，必须要保证拥有一对光洁完美、白皙肥嫩的肥臀。
从洞口露出的肥屁股都来自一个个年轻漂亮的少女，这让这些平日披上人皮的荒淫权贵们性欲旺盛，用尽全身的力气撞击着这些年轻女孩的翘臀，将丑陋粗黑的鸡巴在少女们的嫩穴里疯狂抽插。
张燕屁股上和腿上还残留着一些被轮奸后的青紫痕迹，所以09并没有立刻让她上墙接客，而是带着张燕去学习如何成为一只合格的壁尻。
当夜幕降临时，09带着张燕到了大厅的的另一侧。
这里是并排着一张张软床，每张软床不到一米的距离。
而这些软床上，都或趴或躺着一个年轻的少女，张燕能看见她们上身赤裸，如同被提前准备好的珍馐，被固定成了各种姿势，双手被绳索绑在软床上。
那一个个洞口像是量身定做，卡在了她们腰部最细的位置上，让这些少女们根本无法移动分毫。
张燕完全能想象到，墙的另一侧，这些少女的下半身毫不意外的会被摆成更加淫贱的姿势，将流着淫水不断翕合扇动的两口骚穴展示给另一侧的客人们欣赏，勾引客人们的肏干。
夜晚渐渐到来，而客人们似乎却还没有到场，这些年轻漂亮的壁尻们等待了很久，不知道什么时候会被男人鸡巴插入的紧张感也渐渐褪去。
紧张过去，注射过淫药的身体很快涌上了强烈的情欲，刚刚还有些紧张的少女们开始一个个发情似的扭动起来。
张瑶看见刚刚一名还一脸不安的金发少女，此时正趴在软床上难耐的呻吟，将敏感的乳尖压在软床上来回挤压，乳头很快变得坚硬肿胀。
而从少女腰部左右晃动的幅度来看，墙的另一头，她一定在卖力的扭动着自己的屁股，将腿间汁水淋漓的骚穴展示在客人们的眼前，渴望能吸引一位好心客人，用粗壮坚硬的大肉棒满足她的骚穴，狠狠地贯穿她的子宫。
09欣赏着这些合格的壁尻们，拉着少女脖间的黑色绳索，嘴角挂着一抹满意的笑容对张燕说道：“看仔细了，多学学她们是怎么摇着骚屁股求操的。”
壁尻馆因为独立研究的淫药“红潮”存在，并不需要对这些少女过多身体的调教，她们已经在被注射进淫药的同时，就拥有了一副永远渴望男人操逼的淫躯。
而他们调教师需要做的，就是让这些刚进入壁尻馆的女人，一步步放下所有的尊严与羞耻，最后成为一个没有任何逃跑想法，只渴望着被固定在墙上挨肏的合格壁尻。
墙的隔音效果很好，这些壁尻少女们并不知道客人们已经进场。
这些身价不菲的权贵们在入场的时侯还穿着得体的着装，可在看见眼前并排着的一个个发情扭动的骚屁股时，胯间鼓胀的阴茎像是吹起的气球一样鼓胀起来，很快将下身撑起了夸张的弧度。
客人们撕掉了伪装斯文的面具，如同发情的淫兽似的扯开裤链，掏出坚硬肿胀的肉棒，将狰狞的阴茎插进这些看上去漂亮纯洁的粉嫩花穴狠狠肏干。
张燕看见白人少女突然受到刺激般的尖叫了一声，丰满白嫩的身体很快激烈的晃动起来。
“哦、哦~~大鸡巴好粗~~啊啊太快了啊~~~”
白人少女旁边的一个纤瘦的短发女孩也得到了客人的垂怜，在白人少女被插入之后，紧接着发出了一声骚媚的淫叫，身体被另一侧的男人顶撞的如同狂抖的筛子。
“啊~被客人的鸡巴插进来了啊啊~~啊啊……啊啊啊要被撑坏了啊啊啊啊~~”
从这些少女们的激烈的反应，张燕完全能猜到眼前趴着的一排女孩有哪些正在被男人的鸡巴狠狠肏干。
张燕吞咽着唾液，腿间的骚穴似乎从到了这里之后变得更加敏感，在观看这些壁尻被肏的同时，腿间不断淌着透明的淫液，一滴滴的垂落在地。
唔……骚穴好痒……
此刻，她竟然有些羡慕起这些能被鸡巴操的少女们。
芋¨圆賡新作为壁尻，没有穿衣服的资格，张燕花穴发骚的淫态已经尽数落在了09的眼中。
09的眼里染上一丝笑意，对这名新来的壁尻倒是起了些兴趣。
以前刚被卖进来的女孩，哪个不是一哭二闹三上吊的，被强迫看这些淫靡的性交场景，虽然身体不受控制的染上春情，可早就羞的满脸通红，不断哭着让他们放过自己。
可09此刻却从张燕的眼里看到了一丝隐秘的渴望。
他勾着笑意凑到张燕的身边：“怎么？想接待客人了？”
这时，正在被肏干的短发少女的呻吟戛然而止，墙后操了半天的男人似乎嫌这只壁尻的屁股瘦的硌人，毫不留情的拔出了急速挺动的阴茎。
他垂着胯间沾满汁水的紫黑阴茎，开始挑选着下一个操穴的壁尻。
很快，男人就找到了一只肥美的屁股，那屁股高高的撅着，将粉嫩湿滑的屁眼和骚逼同时暴露在空气中饥渴的翕动收缩，看的男人欲望勃发。
男人大步走近，掰开这只壁尻的两瓣肥臀，将坚硬如铁的鸡巴对准那粉嫩的屁眼，沉臀肏入——
壁尻馋了许久的骚屁眼终于吃上了男人的肉棒，肠肉疯狂蠕动，讨好的夹着男人的鸡巴吮吸裹含，将男人夹的爽快至极。



第0069章10-4 勾引调教师 捧着大奶子给调教师乳交请求操穴

被固定在墙上用骚穴吞吐鸡巴的少女们，脸上渐渐变得欲色浓重，光滑白嫩的下半身在墙的另外一侧被不知名的权贵们操的咯吱作响。
“红潮”同时带着极强的催情效果，让这些壁尻们保持着随时能够被插入的状态，男人的肉棒只要一操进去，就迫不及待的开始发骚。
不过更让人眼热的，是它能够让骚穴紧致和强悍的恢复能力。
有不少骚穴松烂的贵妇人们，知道了自己丈夫对这个淫窟流连忘返，想要斥巨资购买一剂“红潮”用在自己身上，重新挽留丈夫的心和欲望，但都无功而返。
壁尻馆的幕后老板显然并不缺钱，“红潮”这种令无数贵妇眼馋的黑科技淫药，只被用于这所壁尻馆里用来接客的壁尻们。
张燕并不知道自己那天被灌入的液体是什么，但是在这几天里，她已经发现了身体的变化。
她从前虽然被男人操的时候会很爽，但是却从来没有什么时候饥渴成现在的样子！
下身两口骚穴不断往外吐着晶莹黏湿的淫液，简直像是两口不会永远干涸的淫泉。
围观了三天被壁尻挨肏的现场，她的渴望终于在此刻达到了顶点！
张燕望向调教师09鼓胀的胯间，那是离她最近，也是她现在唯一能看见的一根肉棒。
09分量可观的沉重性器蛰伏在胯间，他抱着手臂，一脸玩味的看着眼前少女们被固定在墙上，晃动着身体接客时的场景。
这几乎是他每天都会看见的场景，甚至比这更加荒淫的现场也不是没见过，他不是阳痿，这当然会让他有点感觉，可并不至于欲望汹涌。
眼前一具具年轻美丽的躯体像是一道晃荡的白浪，或大或小的奶子被墙那边的客人操的来回乱跳。
不过……这面墙的都是些年轻壁尻，还太稚嫩，奶子都没他新接手的这个长得清纯的骚货那对至少F杯的巨乳那么丰满……
想到这里09低头，却看见了身边乖巧趴着的骚货眼神正直勾勾的看着自己的裤裆。
那清纯的亚裔面容上此时正带着显而易见的渴望，眼中更是充满了欲望。
09胯间蛰伏的性器一跳，原本还半勃的阴茎飞速鼓胀充血。
男人的脸色不太好看，他竟然丢脸的被一个壁尻一个眼神看硬了！
这要是说出去，他得被其他几个家伙嘲笑死！
09脸色紧绷，甩着另一只手上的皮鞭朝那对让他有些惦念的雪白奶子上抽去——
啪——
“啊~~好痛~”随着少女的一声惊呼，那白的透光的乳肉上很快浮现起一道红痕。
在皮鞭的抽打下，那对肥硕的大奶子被打的一阵乱颤，像是两颗红樱桃似的奶头受到刺激般的充血挺硬，俏生生的点缀在少女的乳肉中间。
“骚货，你在看什么？”09声音微哑，盯着那对乱晃的大奶子有些移不开眼。
张燕咬着唇，轻轻晃着自己的屁股，几乎转瞬之间就做了决定。
她要勾引眼前的男人。
一是因为眼前的男人似乎就是在这负责管理她的人，和男人勾搭上之后能让自己过的不会太难受，至少不会像那天的少女，被调教师的两只狗轮流肏干。
二是为了能降低男人的戒心，之后找到逃跑的机会。
三是因为……她的骚穴现在真的好痒，唔，好想吃男人的鸡巴……
张燕悄悄的瞧着男人的神色，在男人几乎默认般的暗沉眼神下，大胆地伸出手，拉下男人的裤链。
拉链拉下的声响，在一片淫叫呻吟中并不刺耳。
当拉链滑到最底下，一根看上去尺寸惊人的性器已经从内裤的边缘探出了狰狞黏湿的大龟头。
张燕清楚的看见，龟头中间婴儿手指粗细的孔洞中，不断往外吐着乳色的腺液，很快就将内裤打湿了一片。
听着09隐约沉重的呼吸，张燕立刻褪下了男人的内裤，将那根紫黑色的性器彻底释放出来。
一根紫黑粗壮的硕大肉棒沉甸甸的弹了出来，晃动着点着大脑袋，看的张燕忍不住悄悄吞咽口水。
她看出09有时会停留在自己奶子上的眼神，猜测男人的性癖也许就是这对自己引以为傲的巨乳。
于是在男人炙热的眼神下，张燕讨好地捧着自己的一对雪白巨乳，慢慢的将男人滚烫颤跳的阴茎夹在乳缝中。
她的奶子够大，完全能够让男人坚硬粗大的鸡巴彻底埋在柔软的乳肉中。
09看着眼前淫浪的少女，胯间的鸡巴越来越硬。
他们作为调教师，在不影响壁尻骚穴接客状态的情况下，可以随便使用这些壁尻们的两口骚穴。
可不巧的是，这个骚货明天就要接客了。
09知道自己的德行，一开始操逼就不管不顾，一副把人干死的阵势，万一把这个新壁尻的穴操松了，明天没有恢复好，那可就要被处罚了！
09额角青筋直跳，那又软又滑的乳肉紧紧包裹着他的阴茎，他被少女的这对大奶子夹的十分爽快。
张燕捧着一对白嫩肥硕的大奶子，将男人的肉棒夹在乳肉之间包裹着，转着圈挤压柔软的乳肉上下滑动按摩男人的性器，紫黑狰狞的鸡巴在少女白嫩的乳缝中间进进出出。
眼见男人的鸡巴已经坚硬无比，变成了一根又粗又硬的紫色大茄子，她夹着腿间淫水泛滥的骚水，娇媚的呻吟：“啊啊~来操一操小穴……嗯啊~~求求大鸡巴插进来呜呜……”
芋∝圆ń玛丽苏看着少女的肏穴邀请，男人脸部肌肉紧绷，沉沉的说道：“小婊子，今天不操你的逼。”
面对少女脸上显而易见的失望，他握着肉棒根部，用滚烫坚硬的肉棒不轻不重的拍着少女的脸蛋，将被沾满腺液的腥膻龟头抵在少女粉嫩的嘴唇上来回滑动。
“把骚嘴张开，今天只操你的骚嘴，作为奖励，我会把精液一滴不漏的射进你的喉咙里。”



第0070章10-5 给调教师口交 紫黑睾丸挤脸窒息深喉射精

张燕被调教师捏着下巴，被迫张开了嘴，一根顶端沾满黏湿腺液的肉棒直接朝她张开的小嘴凑近，像是操穴一样把肿胀的龟头顺着唇缝顶了进去。
张燕眉头轻颦，她睁着一双湿润绯红的双眼往上瞧着男人，脸上的表情看上去有些委屈，似乎为男人拒绝肏穴而感到不满。
男人喉结滑动，对这长相清纯实则骚浪的亚裔壁尻燃起了浓厚的欲望。
他戴着黑色手套的手指抬高少女的下巴，双眸微眯，一下下挺动腰胯，将自己的肉棒一点点插进那狭窄逼仄的喉道。
随着鸡巴越插越深，肿胀的龟头已经彻底埋进了女人的喉道，那蠕动的管道湿热滚烫，简直就像是女人的骚逼正紧紧夹着他的鸡巴，强烈的快感让09倒抽了口冷气。
眼底原本还算清醒的神志渐渐被欲望笼罩，男人的脸上染上一层晦暗深沉的欲色，开始毫不留情的挺臀抽插，完全把女人的小嘴当成了下面那口骚穴肏干。
张燕的嘴长得十分小巧，唇色粉嫩，此时被粗壮的柱身撑满，撑着嘴角都有些发白，两片有些干燥的粉唇被迫贴在男人紫黑的肉棒上，任由那淫秽的性器在口腔里进进出出，唇瓣很快被柱身上的腺液和口水涂上了一层晶莹的水色。
“操！嗯啊~哈啊……好爽……”09快慰的抬头低吟，深邃俊朗的面孔此刻有些狰狞，这样的抽插显然无法满足他，甚至连肉棒还有那么长一截可怜的暴露在空气中。
09的眼底闪过了一丝狂热的淫光，“小婊子，听说你下面的骚逼可是吃了不少了不得的鸡巴，今天让我来见识见识你上面的这口骚嘴有多能吃！”
男人的话音一落，就将张燕的脸抬高到和天花板平行的角度，口腔和喉管此时彻底成了一条90度垂直畅通的甬道。
他保持着鸡巴插在张燕嘴里的姿势转了个身，将下身以一种近乎羞辱的姿势骑在了少女高抬的美丽清纯的脸蛋上。
“小婊子！闻一闻老子的卵蛋，闻到味道了吗？里面全是要喂给你的精液！”
男人胯间卷曲粗硬的黑色毛发扎在张燕娇嫩的皮肤上又疼又痒，更过分的是，男人将两颗硕大沉重的睾丸压在少女小巧挺翘的鼻梁上用力挤压，像是想让身下的少女好好感受自己一对硕大睾丸里到底藏着多少蓄势待发的滚烫雄精。
张燕被男人的两颗黑色大卵蛋羞辱般的来回碾压，每一次呼吸间全是男人性器传来的腥膻气味。
那气味如同催情的淫药一般，勾引的她呼吸急促，眼角染上了异样的潮红，脸上浮现出沉醉的神色，竟然开始配合的放松了喉腔肌肉，让男人的鸡巴畅通无阻的整根插入。
此时，调教师一根20多厘米的紫黑阴茎正由上至下的垂直插进少女的喉道。随着最后一下撞击，整根粗大的性器以不可思议的角度全部插进了少女的嘴里，只留下肉茎根部一对藏在浓密耻毛中的硕大卵蛋，将少女圆润小巧的鼻子压的严严实实，几乎要将张燕堵得窒息。
好在那蛮横的肉棒很快开始了抽插，男人操的十分凶狠，大开大合的进出，每次鸡巴拔出大半时，两颗卵蛋暂时远离，终于给了张燕片刻深呼吸的喘息时间。
可男人操干的十分急切，下一次插入很快袭来，两颗大睾丸再次气势汹汹的砸落，侵占她鼻间的所有空气。
09眼中的猩红越来越深，到最后已经几乎抛弃了所有理智，完全把身下的这口骚嘴当成飞机杯来肏干，疯狂的发泄自己的欲望。
紫黑的粗壮阴茎尽情享用着少女喉管蠕动收缩时带来的刺激，耸臀激烈进出，一根被津液浸润湿亮的紫黑肉根正以全力冲刺的速度肏干着少女的骚嘴。
男人过度激狂的动作让张燕有些畏惧，被肉棒一次次狠戾摩擦的柔嫩喉道也传来了一阵火辣的刺痛感。
张燕有些害怕的呜呜的挣扎，可她的嘴此刻完全被男人的鸡巴堵住，根本说不出一个字，试图说话时喉管的蠕动反而更加刺激了男人的性欲。
09喉间发出一声野兽似的怒吼，强有力的双手青筋暴凸，他抱住了少女的头，仿佛使用一口公用飞机杯一样毫不怜惜的冲刺，肉棒进出间几乎只能看见一道黑色的残影。
“操！骚货！！张开骚嘴接好老子的精液！啊啊——全部射给你！！！！”
随着最后一声嘶声低吼，09将张燕的头死死按在自己的胯间，粗壮的性器开始膨胀着跳动起来。
张燕迷离湿润的双眼微微睁大。
阑S柠檬唔……要射了吗……
下一秒，在男人的闷哼声中，强悍有节奏的一下下挺动劲臀，一股又一股的滚烫精液径直颤栗抖动的龟头顶端激射而出，强劲的力道加上垂直的角度，让那一股股水枪般的激流射的极深。
啊啊……太多了~好烫啊啊啊……
滚烫浓稠的触感从喉管一路蔓延，连小腹也传来了一阵温暖的充盈感，仿佛真的如男人所说，将精液径直射进了她的胃里。
在男人持续射精的同时，张燕也呜咽着失神颤栗起来，下身的骚穴激烈的痉挛抽搐。
随着喉间一声软软的娇吟，下身像是失禁一般激喷出一股又一股透明的淫液，那潮吹的蜜液射出了两三米，甚至有些溅在了最近一个趴在软床上挨肏的壁尻少女的脸上。
壁尻少女被墙后的客人顶的娇躯乱晃，神色淫浪。她毫不在意的舔干净溅在嘴角的淫液，嫉妒又羡慕的看着吃了满满一泡精液的张燕。
唔~这可是她们平时努力争夺才能瓜分一点的美食呀……
09主人至少有三天没射了吧，那么大的睾丸里一定存了好多精液，怎么全喂给一个壁尻吃了呢，真是太偏心了……
张燕浑身染上了一层暧昧的红晕，腿间的骚穴竟然在没有男人触碰的情况下，竟然仅仅是被男人操嘴就到达了高潮，强烈的快感余韵中，渐渐传来了更加深度的空虚。
她哀求的看向眼前的男人，无声的示意男人来操一操自己痒的不行的骚穴。
09草草发泄一通，欲望终于缓解了片刻，他冷眸微眯，有些不善的盯着眼前发骚的亚裔少女。
在少女淫荡又天真的注视下，刚刚结束射精的鸡巴再次在那紧窄的喉道里充血坚硬，这让09脸色有些不太好看。
一名合格的调教师，不该对一个壁尻有这么强的欲望。
他平日嬉皮笑脸的神色此刻有些发冷，他从少女的嘴里拔出了再次肿胀的肉棒，动作粗鲁的把那不听话的鸡巴塞进了裤裆。
这骚货明天就要接客了，他今天只能委屈一下随便找个壁尻操一操了。


第0071章特辑4 壁尻掰逼给调教师主人操穴 饥渴哀求内射

      09将张燕带回了房间，就随便进了一个壁尻的房间。
+2024√02苼17 19ゞ26阑05+每名调教师手下同时管理着十几个壁尻，拥有对这些壁尻的使用权，平日里，他们可以尽情享用壁尻的骚穴。
相应的，他们的工作是要将壁尻调教成只知道乖巧挨肏的发情淫兽。
里面的壁尻是一名在他手下三年多的成熟壁尻，也是个亚裔女人，和张燕同样一头乌黑的长发，从背后看倒是有几分相似。
几乎是09刚一进来，黑发壁尻就娇媚的呻吟了一声，条件反射般的立刻从穴心喷涌处一股淫液。
黑发壁尻眼尖的发现了男人胯间鼓囊囊的巨物，在09靠近的同时，就已经乖巧的趴在了床上，屁股撅的高高的来回晃动，摆成一个母兽挨肏的姿势，将腿间汁水淋漓的熟浪骚穴展示在男人的面前。
09脸上欲望浓重，没说一句废话，直接解开裤链，掏出滚烫炙热的肉棒，将龟头对准壁尻腿间微张的湿滑肉缝，猛力挺臀肏入。
“哦～主人的大鸡巴啊啊啊～～好粗啊～～～操死小母狗啊啊～”女人弓起细软的腰身，娇声淫叫着，身体像是崩成了一把弓，颤栗着接受着男人阴茎的插入，二十多厘米的肉棒一下下越操越深，每一下都从瘙痒的肉壁上狠狠磨过，女人卖力的扭动着屁股把骚穴往男人的鸡巴上送。
09现在要的就是发泄欲望，熟浪的骚货正是他需要的。
他眯着眼睛，看着那眼前晃动的黑色秀发，把眼前的母狗当成了白天的稚嫩骚货的代替品，他扯着黑发壁尻的黑色秀发，一只腿微曲，像是在骑一只母马一样快速挺臀肏干，十几下抽插的功夫，肉棒已经尽根没入，粗长狰狞的性器毫不留情的贯穿了黑发壁尻深处的宫口。
09低喘着缓了片刻，感受那骚浪淫穴里饥渴的蠕动裹吸，不给身下的壁尻留任何喘气的时间，立刻就开始凶狠地耸动劲臀，让自己紫黑狰狞的性器在壁尻肥嫩多汁的淫穴里疯狂进出。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
激烈的拍打声从没有关上的房门传出，勾引的旁边房间里壁尻也开始淫荡的呻吟。
09另外一只大手抓着黑发壁尻的奶子，揉捏着感受手中乳房的触感。
嗯……好像还是太小了，不像白天那个骚货的奶子又软又大，挺翘饱满，捏起来像是两个多汁柔软的水蜜桃……
09心不在焉的捏着壁尻的奶子，坚硬的胯骨狠狠撞击着壁尻的肥臀，狰狞的性器在那熟美的淫穴里操的咕叽作响。
那个骚货的逼应该更紧更滑吧……
啊……该死的客人，为什么一定要明天来！
09心中郁结，胯间也情不自禁的更加激烈挺动，似乎在发泄心中的不满和怒气，那强悍的力道几乎要将身下的壁尻撞飞。
“哦～～主人好棒～～～啊啊大鸡巴一直顶着骚子宫嗯啊～～～”
“你们亚裔骚货是不是都是这么骚？嗯？明明长着一张单纯的脸蛋，实际上比发情的母狗还要淫荡！”
“嗯～让你这个骚逼勾引我！啊……操烂你的贱逼！！”
“啊啊啊啊！！主人快操烂母狗啊啊～啊啊啊……”
09神色癫狂，胯间激烈的耸动几乎是一副操死人的架势。
他单腿跨立在壁尻的屁股旁边，挺动强悍的劲腰，让自己的鸡巴和壁尻的淫荡骚穴激烈性交。
成百上千下的抽插间，黑发壁尻的骚穴早就被操的一片泥泞，糊上了一层厚厚的白色细沫。
一股酸胀的射意终于涌上，他准备拔出肉棒射在壁尻的嘴里，毕竟给壁尻清理骚穴可是个麻烦事。
可刚一动臀，却被黑发壁尻早有预谋般的用骚穴紧紧箍住了鸡巴，动弹不得。
女人哀求的声音从前面传来：“主人射进来吧～～好久没有被主人内射骚逼了！小骚逼要吃主人又浓又多的精液呜呜～～～”
那哀求的声音让09不由自主的想起了白天少女湿漉漉的眼神，胯间本就濒临极点的欲望再次狠狠跳动了一下。
09声音低沉，狠狠拍了一巴掌壁尻的屁股：“那还不快扒开贱逼！主人给你的狗逼打种！”
黑发壁尻有些惊喜，没想到男人会这么快同意。
她立刻伸出两只手绕到身后，将自己被男人操到红肿的殷红屄唇往两边用力掰开。
被女人用力扯开的骚穴中，一根粗壮紫黑的狰狞性器正尽根没入，两颗存货满满的大睾丸正死死压在女人淫糜的屄唇上颤抖跳动，蓄势待发。
“嗯啊～～主人请射进来！！啊啊啊——”
几乎是女人话音刚落的一刻，一股炙热的浓精便激射而出，像是子弹一般飞快的激狂拍打着女人的子宫，急切射出的浓精很快射满了女人的宫腔，多余的精液灌满了阴道，更多的则从性器交合的地方溢出。
“哦～～全部射进来了好多好烫的精液啊啊啊～～！！！！”黑发壁尻张大了嘴，来不及吞咽的唾液从嘴巴滑落，女人被男人一道道强劲的精柱射的直翻白眼，眼前一片白光闪烁，身体激动痉挛到达了高潮。
终于被主人内射了啊～比客人的精液更烫呜呜！！～子宫和骚逼被主人的精液射满了……好多啊啊啊啊……
09在闷哼着射出最后一股精液后，毫不留情的把粗长半勃的性器从壁尻的紧紧绞着的骚穴里拔出。
09不顾女人淫贱穴肉的挽留，随着“啵”的一声拔罐般的巨响，湿润坚硬的大龟头终于脱离壁尻的骚穴。
过多的精液在鸡巴拔出的一瞬间，就像是失去了堵住的肉塞子，女人被肏的一时无法合拢的骚穴张开了一道幽深的小口，粘稠的白色液体不断从饥渴翕动的肉缝里溢出。
09握着自己沾满性液的肉棒，像是使用抹布一样，将性器沾上的多余精液和淫水在女人的屁股上擦拭干净，把还冒潮热气息的鸡巴塞回内裤，拉上裤链，将拔屌无情演绎的彻底。
他看了一眼女人被操的一片淫靡的下身，有些烦躁的皱眉，打了个电话：“喂，兄弟，426帮我收拾一下……好了好了！我知道下次自己清理，这次辛苦您帮帮忙！下次来了新货给你第一个操行了吧……”
09一边说着，一边头也不回的向门外走去，丝毫没有给被他狂肏一通，骚穴咕噜喷精的壁尻一个眼神。


第0072章10-6 系花上墙接客 三只壁尻并排挨肏被大鸡巴开苞屁眼

张燕没有想到自己明明被卖进了淫窟，竟然还能有欲求不满的时候，她的小穴已经整整三天没有吃过男人的鸡巴了。
她从来不让男人触碰的后穴也不断传来一阵阵前所未有的痒意。
这一天，夜晚似乎已经到了。
09推开了张燕的房门，淫荡的少女被束缚着捆绑在床上，腰肢高高的弓起，试图将腿间一片泥泞的痒穴在床上摩擦。
本来壁尻在自己的房间里是有一定自由的活动空间，可房里的这只新壁尻似乎对于“红潮”的药性极其敏感，效果也比之前所有的壁尻都要更加强烈。
在这三天恢复期中，张燕无时无刻的不想尽方法去抚慰自己的骚穴，之前趁09没注意的时候，就像是不知疼痛和羞耻的把自己的手指塞进甬道里抽插抠弄，用指甲死死的抠挖瘙痒肉壁。
等09转身的功夫，少女已经快将自己半个手掌都塞进了小穴。
于是，张燕被暂时剥夺了身体的自由，独自在房间的时候，也被束缚着身体。
这么浪的骚逼，要是还没接待客人，就被这骚货自己弄破皮，那可就太浪费了。
09居高临下地俯视着满脸渴望的亚裔骚货，眼神下移，看见少女腿间的床单已经湿了一大片。
他嘴角勾着散漫的笑容：“看看这淫荡的小穴，已经馋成什么样子了。”
09俯身，用力压住少女的腿根，近距离的仔细观察着少女腿间的两口淫穴。
前面那口骚穴像是口泉眼，不断往外冒着晶莹剔透的淫水，在白炽灯的灯光下，少女花穴颜色粉嫩，像是个紧嫩的处女逼。
可仔细一看，才发现那饥渴的逼口正急促的收缩翕张，被这嫩穴吸引的男人这时才会发现，这嫩逼清纯的外表下，实际上是一口淫贱至极的骚穴。
09喉结轻滚，他脱下手上的黑色皮手套，带着薄茧的指腹摸上了少女肉嘟嘟的肥嫩鲍穴，手指仅是顺着那滑嫩的屄口绕了个圈，床上的少女就像是受到了什么强烈的刺激一样，浑身激烈地痉挛抽动。
“嗯啊~~~啊啊~呜呜到了啊啊啊！！！~”
下一秒，那饥渴的骚穴微微张开一条小缝，一股透明的淫液从穴心深处直接喷了出来。
真是骚啊……只是碰碰屄唇，竟然就直接潮吹了……
“唔……继续~摸摸小逼，插进来呜呜~~~”张燕眼尾绯红，湿着眼睛请求着男人的抚慰。
09并没有理会她的邀请，转而将手指又往下面那口紧挨着的菊穴探去。
男人的手指极富技巧的在这粉嫩褶皱的周围轻轻按压，那口看似干涩的菊穴竟然也很快开始浸出一丝湿意。
当手指试探性的往那还没被人肏过的屁眼插进去时，穴口周围的褶皱早就十分松软，乖巧淫荡的后退，接纳吞没着男人的手指。
09的指节浅浅在屁眼里抽插两下，在确认那口菊穴早就能被一根鸡巴随时插入后，不顾淫贱肠肉的蠕动挽留，收回了手指。
他解开了将少女绑在床上的锁拷，在那白皙纤细的脖颈上戴上颈圈，牵着少女往她今日接客的包间走去。
壁尻馆会给一些极为尊贵的客人提供包间服务。
这些自恃身份的权贵政客们，就算戴上面具也不愿意在公共大厅光着屁股肏穴，而壁尻馆也为这些客人们贴心的提供了更为私密的包间。
在接触了新鲜空气后，张燕总算清醒了片刻，她发现09牵着她前往的方向，显然就是接客区域。
明明是极其羞耻的被迫卖淫，可对于现在的张燕来说，简直是天降甘露。
不管是谁，只要能把大鸡巴肏进她馋疯了的骚穴狠狠肏干，都是她此刻的救星！
张燕被09牵着走进了一个小房间。
张燕悄悄的抬眼，发现房间并不大，里面摆着三张壁尻专用软床。
墙上打开了三个大洞，此刻有两个洞已经有了主人，两个看上去有些成熟的女人正趴在床上，只将屁股塞进了那黑黝黝的洞口，洞口周围被一层软硅胶包裹着，已经被调整成了最合适的尺寸，让两只壁尻的屁股完整的被固定在墙的另外一侧。
还剩着的那一个洞，显然是为她准备的。
09将张燕摆成了和另外两只壁尻同样的姿势，绑在了软床上，便离开了房间。
当屁股不断传来一阵凉意时，张燕才有些恍惚的回神，后知后觉的羞耻感悄悄涌上。
那边的贵客似乎还没到，而她和另外两个女人就像是被提前准备好的菜肴一样，光着屁股，露腿间汁水淋漓的骚穴等待着客人的光临。
过了片刻，另外一边的装修奢靡的豪华包间内，终于进来了几个西装革履的男人，几个男人是来自不同国家的高官，最近在M国开了一场国际会议后，被M国的接待外交官邀请到这里放松心情。
当几人一进入，看到墙上并排着的三只雪白肥臀时，都忍不住惊讶地睁大了眼睛，悄悄吞咽着口中疯狂分泌的口水。
怪不得这地方神神秘秘的这么偏僻，原来是有壁尻这种好东西！
M国外交官脸上挂着暧昧的笑容：“几位贵客，大家这几天辛苦了，这是我为各位精心挑选的三只壁尻，给各位今晚放松一下！”
他看向墙上的三只壁尻，给几人介绍道：“最左边和最右边的都是两个招牌壁尻，屁股又软又大，各位等会可以狠狠扇打两只壁尻的屁股，她们非常喜欢。”
“至于最中间的这个，听说是个刚来的亚裔壁尻，还没有接过客人，屁眼也还没被开过苞，骚穴十分淫荡饥渴，是这的经理，也是我的朋友强烈推荐给各位享用的。”
外交官笑容更深：“相信各位的欲望一定会在这几只壁尻的身上得到满足！”
几个男人此时胯间的肉棒已经在外交官的解说中膨胀坚硬，可几人碍着面子，一时间谁也没有动。
心思活络的外交官立刻了然，这几名贵客是等着有人先行动。
他眼神一转，自己走到了最左边的壁尻前面，伸出两只大手抓住壁尻的两瓣肥臀用力揉捏起来。
张燕这边早就等的十分煎熬，突然，左边的女人开始呻吟出声。
张燕转头看去，发现女人正抬起头颅，眼中一片迷离的神色，张开嘴不断发出一声接一声的娇媚低喘，似乎有人正在另外一边玩弄着女人的下身。
不一会，女人柔媚的呻吟渐渐变调，变成了断断续续的娇喘尖叫，只从女人的神色和身体晃动的频率来看，张燕猜测，墙那侧的男人已经把肉棒操进了女人的逼里开始肏干。
包间内，外交官原本只是想打破僵局，自己先动手开始玩弄壁尻的屁股。
可是揉着揉着，自己胯间的鸡巴也冒起了头，一低头，他就看见两口颜色殷红的骚穴在他的眼下饥渴蠕动，看上去非常需要一根大鸡巴插进去，来喂饱这骚浪的淫穴。
外交官眼底的欲望渐渐加深，喉间的呼吸也急促起来，他将腿间鼓胀的裤裆抵住壁尻的骚逼用力研磨，一边高高地抬起手掌，朝着壁尻雪白肥嫩的屁股用力抽去，一道道红色的掌印不断浮现在胯间骚浪乱扭雪白的肥臀上。
外交官不再忍耐，一时间更是忘了身边站着的几名贵客，只想先发泄自己的欲望。
他双眼猩红，解开自己的皮带，拉下拉链，内裤一拽，一根紫红大屌摇头晃脑的弹了出来。
他握着鸡巴在壁尻湿漉漉的屄唇上随意滑动两下，便将大龟头抵住那淫荡蠕动的肉缝，一脸陶醉的沉臀插入。
壁尻的骚穴像是个为男人的鸡巴量身打造的肉套子，不管是什么尺寸的鸡巴插进去，紧嫩的甬道都能将男人的阴茎包裹的严丝合缝，骚肉卖力讨好的吮吸裹夹。
“啊~操~好紧~~好会夹的贱逼！！”
外交官将整根肉棒都插进了壁尻的阴道，那紧致滚烫的触感让他爽的头皮发麻，失态的在几位贵客面前低吼着疯狂耸臀，将本来给贵客准备的壁尻操的肥臀乱晃，性器交合之处啪啪作响。
啪啪啪啪啪啪啪——
“噗嗤噗嗤”的激烈肏穴声和撞击肥臀的拍打声在密闭的包间里几乎传来回音，在几个男人的耳边极其清晰。
等外交官操了两百多下，身边的几个男人看了半天的现场淫合，终于有些忍不住了，两个动作快一些的男人已经一人霸占着一只壁尻开始享用。
而另一个慢了一步的男人极好面子，不好意思开口，只能目露不满的盯着那正在激烈肏穴的外交官，试图让对方感受到自己的视线，主动让出壁尻。
可M国外交官此刻正沉浸在操穴快感中，根本没有注意到贵客的目光。
他正紧紧盯着那被自己的鸡巴飞速肏干的猩红贱逼，鸡巴更硬，操的更快，撞得这只壁尻在墙的另外一侧不断淫叫。
张燕原本还有些羡慕左边的女人，可过了片刻，一双滚烫有力的大手猝不及防的抓住了她的臀肉，让她不由惊呼一声。
墙那边的男人似乎很急切，揉捏臀肉的动作急躁又粗鲁，像是把她的臀肉当成面团一样用力抓揉。
揉捏了几下，墙那侧的男人突然掰开了张燕的两片臀肉，两口骚穴被迫暴露在冷空气中，受到刺激后在男人的视线下仿佛受惊的小鹿一般轻轻颤栗。
身后一边沉寂，张燕猜测掰着她臀肉的男人，此刻正在仔细观看自己的小穴，这个认知让她不由得有些羞耻。
在男人炙热的注视下，那两口淫荡的骚穴像是有些害羞的猛地收缩了一下，看上去十分青涩稚嫩。
男人贪婪的目光转动，视线来回在女人的两口骚穴上来回游走，似乎正在苦恼先操哪口骚逼。
最终，男人的视线停留在女人身下那口看上去更加稚嫩的菊穴，对了……听说，这还是个处子屁眼。
男人舔着嘴唇，伸出两根手指试探性摸了摸壁尻湿漉漉的屄唇，那水多的几乎手指一碰就沾的满手都是。
秋秋〃玖⒎④⒋⒈⒌㈨⒐③╰→嗯啊……终于要来肏小逼了吗……呜呜大鸡巴快插进来~~~~~
张燕呜咽着呻吟，讨好的撅起了屁股，等待着男人的鸡巴肏进自己的小穴。
男人喉结滚动，用手掌将壁尻的阴唇上糊满的淫水搜刮干净，一边脱下裤子，将一手的淫液尽数涂在了自己笔直挺拔的大肉棒上。
男人的肉棒像是涂上了一层润滑油，看上去油光水亮。
他不再等待，将龟头抵住了壁尻的嫩屁眼，毫不迟疑的挺臀进入。
张燕原本还在等着男人的鸡巴插进自己的骚穴，可下一秒，一个滚烫黏湿的圆滑硬物却抵住了她身后的那口菊穴，以不容拒绝的力道破开紧嫩的肠道，缓缓顶入，滚烫的柱身像是烙铁一样在从未没侵犯过的私处不断深入。
张燕惊恐的睁大了双眼，不！不对！不是后面啊！！
“被男人的大鸡巴操进屁眼了呜呜……啊啊啊不要~~~~”


第0073章10-7 被客人抱着屁股狂肏 大肉棒在骚穴和屁眼里轮流抽插

在张燕没有察觉的时候，她的菊穴已经在淫药的效果下，变成了一口极为适合肏干的肉洞。
身后本不该用来性交的地方，此刻被男人的阴茎毫无征兆的贯穿，可张燕却丝毫没有感觉到疼痛，而是只有一丝被初次撑开的酸胀感。
陌生的大肉棒顶开菊穴周围紧嫩的褶皱，一股难以形容的快感从被肉棒摩擦的肠肉传来。
墙那侧的男人显然被这口处子屁眼夹的极爽，男人紧紧抓住壁尻的两瓣肥臀，将那屁眼掰开到极致，爽快至极的连连挺动，将肉棒一寸一寸埋进那幽深狭窄的甬道。
“啊、啊、嗯啊——”张燕趴在床上，被墙后的男人抓着屁股，一下下耸动着身体，呻吟着被迫承受一根陌生粗壮的阴茎插入从未被男人探索过的秘道。
男人用力一撞，整根雄壮的肉棒便彻底埋进了壁尻的处子屁眼，男人斯文英俊的脸上一片爽快。
“啊……骚屁眼好紧……哦~~”
那淫肉层层蠕动的甬道，比女人前面的小逼更紧，被初次插入的菊穴更是受惊般的一下下用力收缩，像是口饥渴的小嘴紧紧吮吸着他的肉棒。
男人爽的倒吸了一口冷气，缓了十几秒，调整好姿势，开始一下下用力挺臀，将紫黑的鸡巴在壁尻的菊穴里肆意进出抽插。
两幅陌生的性器不过十几下激烈交合，就很快熟络起来。
被改造后的菊穴早就变得和骚穴同样适合肏干，此刻没有任何前戏的情况，仅仅是被插入，就开始自动分泌出了润滑的骚水，让男人的肉棒进出十分顺畅，弹性极强的肠肉更是将男人的肉棒包裹的严丝合缝。
张燕双手紧紧抓着软床的床沿，娇吟着承受着墙后客人一下下又深又猛的肏干。
“啊啊啊……好奇怪啊啊~~屁眼好痒……还要里面一点……”
“哈啊啊啊啊~~~~~对、就是那里……继续……啊啊~~大鸡巴好会操啊啊~~~~”
初次承欢的菊穴很快被男人的大肉棒操到发骚，张燕扭着屁股向后耸撞，迎接着男人一下下大力肏干。
身后肏穴的男人被眼前色情晃动的骚屁股刺激的性欲勃发，双眼赤红，大掌抓着壁尻的两瓣臀肉用力揉捏，肉棒在壁尻粉屁眼里抽插的速度也越来越快。
雪白的臀肉眨眼间就被男人的手指抓出了一道道红色的深痕。被大肉棒一次次贯穿的菊穴也被撑开了所有的褶皱，变成了一口光滑的肉洞，肠肉疯狂蠕动，紧紧绞着男人飞快进出的阴茎。
QQ群㈢9凌⑴⑶⑶七⑴⑷男人不断发出充满情欲的低吼，胯间凶残的撞击丝毫不怜惜正被自己贯穿的屁眼还是初次承欢，俨然把这口骚屁眼当成了一个极其好用的肉套子。
左边激烈肏穴的外交官平时做惯了文职，此时一番激烈的运动，身上的衬衫都被汗水打湿了，鼻梁上的金丝眼镜也被汗液沾湿，不断往下滑落。
外交官被身边激烈的撞击声吸引了注意，他扶了下眼镜，朝中间被肏屁眼的壁尻看去。
只见那口颜色粉嫩的屁眼此刻已经被男人的紫黑大屌粗鲁开苞，男人的粗壮肉棒啪啪狂肏，将那屁眼操成了一个圆洞。
那粉嫩的菊穴像是个淫贱的鸡巴套子，猩红的肠肉紧紧含着肉棒的柱身，不断随着肉棒的拔出被拖出屁眼，在下一次用力插入时，又被男人的鸡巴一举捅进菊穴，被男人操的来回翻飞。
外交官视线下滑，落在亚裔壁尻菊穴下方的花穴，那粉嫩青涩的颜色简直同样像是个未经人事的处逼，不过那大股喷涌的淫液实在太多了，男人胯骨每次撞击贴在骚货的屄唇上时，那充沛的淫水便沾上了男人胯间浓密的毛发，在激烈的肏干间，浓密的耻毛早就被打成了一缕缕的，多的淫水顺着饥渴翕动的屄唇下滑，滑落至菊穴，被男人的大肉棒搅进搅出，甚至沿着激烈交合的性器不断滴落在地上。
外交官吞咽着口水，好心的提醒：“这只壁尻的骚逼好像同样欠操。”
正沉浸在性交快感中的男人回过神，低头看了一眼那像是发了洪水般的饥渴骚穴，舔着嘴唇，听从了外交官的建议，“啵”的一声拔出了肉棒。
张燕的菊穴被男人的肉棒彻底肏开了，已经体会到肉棒每次抽插时摩擦肠肉带来的快感，可突然，男人滚烫粗壮的肉棒猛地从菊穴拔出。
“唔……不要……继续插、啊~！”张燕惊呼一声，男人的肉棒抵住她期待多时的花穴，炙热坚硬的大龟头对着那湿滑的肉缝上下滑动，挑逗似的用龟头一下下顶戳着那微张的肉缝，让颜色极深的大龟头和粉嫩的屄唇亲密接触，像是恋人在缠绵啄吻。
男人每次挺臀将龟头顶入半个头，在骚穴饥渴的蠕动试图吞吃肉棒时，又坏心的拔出，几次来回之后，眼前壁尻的骚穴简直像是发了春的母兽，使上了浑身的技巧卖力吸引雄兽交配。
张燕高翘着屁股，将腿间的骚穴彻底展示在男人的眼前，在暧昧的灯光下，那形状漂亮的馒头逼像是只肥美的鲍鱼，那鲍穴极富张力的一下下用力收缩，从微张的肉缝中向男人展示里面层峦叠嶂的淫荡骚肉，在男人的注视下，那饥渴的骚穴又是“咕噜”一声，喷涌出一大股透明的淫液。
男人的呼吸沉重，无法忍耐蓬勃的欲望，将肉棒对准了壁尻卖力勾引的骚逼，挺臀插入，将自己滚烫粗壮的肉棒奖励给这只敬业壁尻的骚逼。
张燕绷紧了身体，骚穴被男人肉棒插入的一瞬间就颤栗着到达了高潮。
“嗯啊~~~啊啊……骚逼被大肉棒插了啊啊啊……要喷了啊啊……”
男人粗长的肉棒刚顶开壁尻的宫口，一股滚烫的淫液便从那宫腔深处激射而出，烫的男人一个激灵，肿胀的欲望像是被被淫水滋润的树根，跳动着又胀大了一圈。
男人低吼一声，力道强悍的挺臀开操，不顾胯间骚逼正在高潮，直接用粗黑的大屌迎着女人潮吹的淫液来回抽插。
壁尻的骚逼比屁眼水更多，结构也更复杂，每次肉棒插入时，男人都觉得自己的大龟头破开了一层又一层的肉瓣，就像是在肏干一朵娇花，特别是在肏进宫口的时候，顶着那柔软温暖的子宫来回撞击时，身下的壁尻便会受到刺激般的紧紧的夹紧甬道，将他含裹的十分爽快。
可身后的屁眼也同样好肏，虽然没有骚逼那么多水，可是却更紧致，肉棒每次插入时，都像是在第一下插入开苞，男人只觉得这只壁尻的两口骚穴都同样好肏，一时难以分辨到底哪个操的更舒服。
男人一脸沉醉的抓着壁尻两瓣肥嫩的臀瓣，用力挺身撞击，忘乎所以的呻吟低吼，胯间挂着的西装裤中间裤裆的地方，早就一片淫靡的湿润，只见一根紫黑的粗壮性器从裤裆里伸出，在女人的骚逼里奋力抽插，性器交合处一片泥泞，速度快的几乎只能看见一片黑色的残影。
被男人的肉棒飞快肏干的骚逼上方，一口被肏开的菊穴变成了一口微张的肉洞，正一下下饥渴的收缩，似乎想跟骚穴争夺男人的肉棒。
与此同时，旁边的金发男人也早就肏进了最右边那只壁尻的骚逼，白人的基因使得那根阴茎颜色颜色也极浅，整根肉棒颜色猩红，像是一根烧红的烙铁在女人水嫩多汁的花穴里“噗嗤噗嗤”的急速肏干。
男人的的脸上浮现出不自然的潮红，显然正沉浸在性交的强烈快感当中。
没肏到穴的棕发男人脸色不太好看，那个没眼力见的外交官完全忽视了他暗示的眼神，自己在那里操的忘乎所以，他明天一定要投诉这个该死的蠢货！
棕发男人抱着双手，走到正在肏干壁尻的几人旁边近距离观看，他看着金发男人操的爽快的模样，阴阳怪气的出言嘲讽：“威尔斯，你的夫人最近是没有满足你的欲望吗？看看你这急迫的样子，操个壁尻操的这么兴奋。”
“啊……闭嘴……哦好紧~~安娜我早就操腻了……嗯啊~~哪有外面的骚逼新鲜……”金发男人一边耸动精壮的腰身，一边断断续续的回答男人。
他感觉自己的鸡巴像是泡进了一口狭窄的温泉池，那淫荡的骚肉用力咬着他的鸡巴，努力想逼出他的精液，他几乎是一直紧绷着神经，才能勉强忍耐住射精的冲动。
棕发男人冷哼一声：“也是，哪次出来你不操外面的女人，你的夫人真是可怜，丈夫的大肉棒不操自己，却偏偏爱操外面的野逼。”
“哦~~操……贱逼别夹！我要打烂你的贱屁股！！”金发男人突然发出一声难耐的低吼，猛地拔出了鸡巴，那猩红的鸡巴糊满了女人的淫液，他愤怒的看向眼前疯狂翕动试图榨出精液的骚穴，抬高了手掌，对着那淫贱的骚穴狠狠扇下。
啪叽——啪叽——啪叽——
骚穴被男人的大掌狠戾扇打，受到刺激，可怜兮兮的收缩成一团，屄唇上和甬道的淫水被男人抽打的四处飞溅，发出带着黏腻水声的啪啪拍打声。
金发男人发泄一通，这才将自己肿胀坚硬的大肉棒对准壁尻湿滑红肿肉缝，挺身再次顶入，开始耸臀肏干，那被教训了一顿的骚穴却还不知悔改，先是小心翼翼的收缩几下，很快又变成了频率极快的蠕动翕合。



第0074章10-8 三只壁尻被四根大鸡巴轮流肏穴 子宫灌满客人的浓精

装潢奢华的包间内，三个西装革履的男人上半身还斯文正经，而下半身却裤裆大开，从敞开的拉链中间露出一根根又粗又壮的阴茎，像是发情的野兽，低吼着强悍耸臀肏穴。
男人们的胯骨啪啪撞击着墙上的三只又红又肿的大屁股，肉棒在三只肥美骚逼里以近乎癫狂的速度进进出出。
另一个没肏上穴的男人，也掏出了自己的鸡巴撸动着，那根肉棒在男人的手里已经肿胀发紫，大龟头饥渴的吐着腺液，对着近在迟尺的三口骚穴几乎充满了渴望。
棕发男人低喘着自慰，眼神不善的盯着半天不射的三人，此刻强烈的欲望最终压过了他的高傲，他挺着胯间一摇一晃的肉棒朝外交官走去。
外交官此刻正沉迷在壁尻紧致淫浪的骚逼中，鸡巴一下又一下急切的在壁尻的骚穴里抽插。
突然，一只大手充满威胁意味的按住了他的肩膀，一把压制住了他耸动的动作。
“滚开，我要操这只壁尻。”棕发男人充斥着欲望的低冷声音从身后传来。
外交官这才回神，发现自己冷落了贵客，可眼下那口骚穴又湿又热，骚媚的穴肉紧紧吮吸着他的肉棒，他根本不想拔出分毫。
外交官脸上一片挣扎，肩上那只按着手也越来越用力。
突然，他眼前一亮，想到了一个两全其美的方法。
他转过头小心翼翼的对着棕发男人说道：“先生，您想要试试这个骚货的屁眼吗？里面又软又滑，跟骚穴一样好肏！”
外交官生怕男人不信，就像是给客人展示着自家售卖的商品一样，殷勤的伸出三根手指狠狠插进了壁尻的屁眼。
只见男人三根粗长的手指像是陷进了沼泽，缓慢又顺畅的插进了那口粉嫩的菊穴，等三根手指全部插入之后，立刻开始用力抽插搅动起来，外交官耐心地顺平了壁尻菊穴周围所有的褶皱，给棕发男人做好了插入的一切准备。
接着，他动作微微调整，给棕发男人留出了空位，让男人可以直接骑在壁尻的屁股上，肏干那骚浪的屁眼。
棕发男人冷哼一声，显然是对和其他人一起享用的这件事有些不满，可眼下他的鸡巴已经快要硬炸了，根本没有功夫跟外交官继续纠缠。
棕发男人长腿一跨，骑在了壁尻的白皙肥嫩的大屁股上，将滴着腺液的滚烫龟头抵住壁尻的屁眼，用力一挺，整根大肉棒毫无阻碍的长驱直入，深深肏进了壁尻的后穴。
仅仅隔着一层软肉的地方，还有另外一根鸡巴插在壁尻的骚穴里激烈的肏干抽插。
墙的另一侧，张燕也正被墙后的客人抱着屁股激烈操逼，身体以极快的频率在软床上耸动着。
突然，身边的女人发出了一声极其尖细的媚叫，上半身更是高高抬起，眼神中露出一丝慌张的神色。
她的身体僵硬的保持着平静，像是墙后的男人已经停止肏穴，可在张燕看来，却有种暴风雨前的平静。
果然，下一秒，身边的女人以更加激烈的速度晃动起来，可仔细一看，却发现晃动的频率极不规律，就仿佛像是有两股不同的力道在后面推撞着女人。
“啊啊啊……有两根大肉棒啊~~~好棒~~继续啊~~嗯啊操死母狗了呜~~客人~请享用母狗的贱逼和骚屁眼啊啊啊~~~~~~”
从女人混乱的呻吟中，可以猜到此刻有两个男人正在身后同时肏干她的两口骚穴。
张燕有些难耐的吞咽着唾液，觉得此刻受了冷落的菊穴也开始传来了一阵阵难以忍受的痒意，似乎也渴望着能像旁边的女人一样，同时被两根大肉棒插满骚穴和屁眼。
身后正在操着亚裔骚逼的男人，看着眼前被肏成一个圆洞的屁眼饥渴的一缩一缩的蠕动，眼中一片猩红，他果断的拔出了湿滑滚烫的鸡巴，再次对准那骚浪的菊穴插了进去，紧接着又是一阵狂风骤雨般的肏干。
啪啪啪、啪啪、啪啪啪啪啪啪——
房间里，一片混乱淫靡的性器交合声、扇打屁股的拍打声、男人们舒爽快慰的低吼呻吟声……
这时，右边独自肏穴的金发男人已经濒临极点，脸上的斯文矜持不复存在，变成了一片狰狞扭曲的神色，一边怒骂着一边疯狂地挺臀。
“操死你个贱母狗！打烂你的骚屁股！”
“啊~臭婊子，让你夹！欠操是不是？操啊啊……好紧啊啊~~”
“啊啊啊——射死你个贱货，哦！全部射进骚逼！！”
金发男人最后用力一挺，浑身肌肉紧绷，将坚硬的胯骨死死压在壁尻的肥臀上，猩红的性器尽根没入壁尻的骚穴，两颗硕大的卵蛋一下下急促的收缩鼓胀，颤栗着将本该属于妻子的精液全部射进了一个低贱壁尻的子宫里。
被男人内射的壁尻发出了满足又甜腻的呻吟：“啊啊啊好多精液~~客人好猛~~哦啊啊好烫！！还在射啊~~~骚逼要被精液射满了啊啊啊……”
金发男人深埋在壁尻骚逼里射了满满一泡的存货，好几天没发泄过的肉棒射了两分多钟才停止射精。
肉棒拔出的时候发出了一声巨大的“啵”声，只见一道黏腻的精液藕断丝连般的在男人亢奋收缩的马眼和壁尻红肿的屄唇淫靡相连，男人却毫不在意，自顾自的往后拔出肉棒，一道蛛网般极具弹性的精丝被拉扯到一米多长，才猛地扯断。
金发男人看了一眼左边上下重叠同时肏穴的两人，又看向中间肏干着亚裔骚屁眼的同伴，只见那被紫黑肉棒贯穿抽插的菊穴下方，一口稚嫩又浪荡的骚穴正饥渴的蠕动着，似乎十分渴望一根肉棒的肏入。
男人才射过的鸡巴，很快又翘了起来，硬邦邦的像是一根烧红的铁棍。
他舔着嘴唇，脱下了碍事的裤子和内裤，露出腿间一根油光水亮，顶端还沾着浓浊白液的鸡巴，朝中间走去。
他双腿微曲，将还滴着精液的大龟头对准中间亚裔壁尻的骚逼。
金发男人低吼一声，挺臀往前发力，将自己的阴茎毫不费力的插入壁尻用来服侍肉棒的甬道。
张燕睁大了双眼，感受到另外一根炙热黏湿的陌生肉棒开始以极快的速度进入自己的甬道，极其熟练的挺动试探，很快找到那才被另一根鸡巴肏开的宫口，晃着臀将鸡巴一截一截的侵入了湿热柔软的宫腔。
被同时满足两口骚穴的强烈刺激，让她双眼都染上了一层朦胧的湿意。
“啊啊啊啊好棒~~~两根鸡巴都插进来了呀啊啊啊~~~呜好粗呜呜~~~”
与此同时，另外一根男人的肉棒速度不减的继续在自己的屁眼里肏干，丝毫不受影响，甚至在骚穴里那根肉棒插入到某一处时，隔着一层肉膜顶着后穴里的鸡巴进入时，男人的鸡巴又胀大了几分。
原本霸占着张燕两口骚穴的男人，此刻也濒临极点，对于有别的鸡巴来占据这只壁尻的骚逼根本分不出注意力，或者说他根本不在意。
男人像是骑在一只母马的身上，近乎癫狂的上下狂耸劲臀，将自己二十多厘米的大肉棒每次拔出一半又狠狠插入，以激狂的速度贯穿着这只壁尻的处子屁眼。
张燕用力抓紧了软床，将胸前两只无人疼爱的大奶子挺在空中，两只殷红的乳头又硬又胀，淫荡的挺立在空中。
才被两根肉棒同时插入的刺激还未过去，屁眼里的那根肉棒便突然开始加快速度，像是充气一般不断膨胀，将后穴的甬道撑的满满当当，不留一丝缝隙。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
操着屁眼的男人在激烈冲刺，而刚将整根鸡巴插入骚穴的金发男人也开始了挺动。
金发男人急促的喘息，英俊深邃的脸上不断有汗液滴落，慢慢抽插着仔细感受身下这口新鲜的嫩逼。
男人觉得这口亚裔骚逼紧嫩的像是个处女逼一样，完全感受不出来是才被另一根鸡巴插入肏干过，甚至比他初次开苞妻子真正的处女逼还要紧！
更要命的是，那堪称极品的肉穴里面一层又一层的软肉，鸡巴每一次插入时，都要顶开一层层软肉不断深陷而入，拔出时那些软肉又像是要命的食人花，咬住终于落网的猎物，紧紧绞住他的肉棒不肯让他拔出半分。
他只有绷紧劲臀，以快的速度，更猛的力道，用尽全身力量来征服这口骚浪的贱逼！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
啪啪啪啪、啪啪啪啪啪——
同时肏干骚逼和屁眼的两个男人速度不遑多让，一个比一个操的凶狠，张燕被这两股强悍肏穴的力道撞得娇躯乱颤，很快迎来了高潮。
“啊啊啊啊啊~~~好快啊啊啊~~~嗯啊啊~~~要到了呜呜啊啊啊！！！”张燕用力抓紧身下软床，身体绷紧，身下分别含着肉棒的骚穴和屁眼同时激烈的痉挛起来，强大的挤压力道夹的两个男人同时忍不住闷哼一声。
下一刻，两股滚烫的淫液同时从骚穴和屁眼深处激射而出，烫的两个男人浑身一个猛颤，喉咙中发出一声难耐的低吼。
此时，操着后穴的男人终于无法忍耐，他不顾壁尻正在痉挛颤抖着的屁眼，自顾自的用力挺动，抓着壁尻的两瓣肥臀，用极其强悍的速度在壁尻会喷水的骚屁眼进行冲刺。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
在男人近乎癫狂的抽插中，张燕的屁眼被男人操的又红又肿，像是一只红色的皮套子紧紧箍在男人紫黑的阴茎上。
在最后一记深深的肏干后，男人的肉棒深深的埋进了壁尻的屁眼深处，不断膨胀跳动，极其激烈的颤抖着。
张燕颤栗着抬高屁股，准备迎接男人的内射，“啊啊~~射进来~~射给骚屁眼啊啊啊！！！”
像是听到了她的渴望，一股接一股的滚烫精液很快从男人怒张的马眼激射而出。
“啊啊啊啊——操！！射烂你的骚屁眼！！”男人双眼赤红，浑身激颤，两只大手紧紧抓住壁尻的两只骚屁股，用力骑在壁尻的骚屁股上，在那还未被精液玷污过的纯洁肠道开始射入自己的浓精。
在男人的低吼声中，一股又一股滚烫的精液像是水枪一般激射进张燕的肠道深处，那强劲的力道将精液射的极深，从被精液烫到的地方，热度不断蔓延，让张燕感觉浑身一阵燥热。
男人射精的同时，金发男人仍然没有停止肏穴，似乎因为屁眼正被男人内射，那骚穴也激动的不断痉挛蠕动，他当然不能放过这个好机会，大力晃动挺臀，让自己的肉棒一次次在那痉挛的阴道里抽插，享受骚穴的吮吸含弄。
插在张燕屁眼里的男人射了一分多钟才停止射精，男人又挺动了几下感受射精后快感的余韵，才将肉棒拔出来。
男人射过的肉棒分量不减，大龟头还是又圆又胀，卡在了菊穴口，男人用尽全身力气用力一拔，“噗”的一声巨响后，才将大龟头终于拔出了菊穴。
肉棒拔出后，那骚浪的菊穴一时无法闭合，形成了一个色情翕动的肉洞，微张的洞口处一滴精液都没有流出，那些浓稠滚烫的精液都被男人射的极深。
也许是被这淫靡的场景感染，男人们都很快勃起，才在张燕菊穴射过的男人，也不过眨眼的功夫，腿间半软的肉棒再次恢复雄风。
他走到最右边被冷落多时的壁尻身后，用力掰开了壁尻的肥臀，只见这只壁尻的花穴一片泥泞，微张的肉缝不断往外滑出浓稠的精液，殷红肿胀的屄唇口更是糊满一片千锤万击拍打出的细密白沫。
孄参男人有些洁癖，对于已经灌满男人精液的脏逼没有什么兴趣，眼神落到这只壁尻今天还没被肏过的菊穴。
他用手指随便抽插几下，确认那口骚屁眼早就可以被插入后，便将龟头对准那粉红的屁眼，被冷落的壁尻因为客人的触碰兴奋不已，被龟头顶着的屁眼更是激动的翕动收缩，几乎是龟头没入的一瞬间，就兴奋的使上浑身解数，又吸又夹的让客人的大肉棒进的更深。
正在肏干张燕的金发男人双腿分开，双手抱住张燕的屁股，将鸡巴埋的一寸不漏，每一次插入时都用力挤压着屁股，恨不得将两颗卵蛋也塞进去。
在一次次激烈的交合摩擦中，才刚射空的卵蛋又再次补充上弹药，蓄满了新鲜浓稠的精液。
抽插、呻吟、射精、继续抽插——
包间里的淫靡性交持续了整晚，四个男人尽情享用着三只壁尻的骚逼和屁眼，一边肏穴拍打着壁尻的又软又肥的大屁股，低吼着将精液射满她们的子宫、肠道，又或是控制着鸡巴将精液射满壁尻的屁股，欣赏那红肿肥臀被浓精涂满的骚浪景象。
这晚最让四个男人惊喜的，还是中间的这只亚裔壁尻，明明是初次接客，却比旁边两个熟练的壁尻更加骚媚淫荡，勾引的几个男人只要操进来后，就再也不想拔出去，只有操到射精之后，才心不甘情不愿的拔出肉棒，将亚裔壁尻的两口美穴让给他人肏干。
张燕被肏到最后，明明感觉已经十分疲惫，可却有一股古怪的亢奋感不断刺激着她的神经。
尽管被肏的浑浑噩噩，但是身后被两根坚硬粗壮的肉棒急切贯穿的两口骚穴还是尽职的工作，用力的吮吸蠕动，将两根肉棒服侍的心满意足后，肉棒才抵着已经被射的糊满精液的地方继续内射。
等到包间里的客人们终于满足了欲望，将溅满淫液的裤子扔到一边，这时，几个容貌美艳的兔女郎才在铃声的召唤下依次走进来。
兔女郎们趴在男人们的胯间，将贵客们奋战一夜，涂满了淫水和精液的肉棒舔的干干净净，接着捧着客人们两颗矜贵的大卵蛋，用唇舌给客人的精疲力尽的肉棒做了个深度按摩。
结束后，兔女郎们给客人们换上了壁尻馆提供更换的衣裤，将客人们的肉棒妥善放置进内裤，拉上拉链，确保客人们和进来前没有什么不同后，这才乖顺的站成一排，弯腰欢送贵客们的离去。



第0075章10-9 系花被调教师的肉棒狂操脏逼奖励精液

张燕和另外两只壁尻被肏的下身一片狼藉，整只屁股都像是在精液池里滚过一圈，又稠又浓的腥白精液挂满肥臀。
更夸张的还是要数张燕的臀缝间的淫靡景色，两口骚穴被客人们分别内射了六七次，多到装不下的精液不断汩汩地流出，粘稠的精液像是胶水一样糊满了屄唇和屁眼。
在从前的时候，如果被这样激烈的肏干过这么多次，张燕的骚穴早就该肿成馒头了，可现在，她的感官不仅没有丝毫的迟钝，甚至在失去了客人们肉棒的时候，一股又酥又麻像是过电般的痒意不断从骚穴深处传来。
张燕正趴在床上喘息着，当一声清脆的“滴”声响起，身后牢牢卡住屁股的洞口突然松开，张燕腰肢酸软，娇吟一声，朝前滑去。
左右两边的壁尻也被放了出来，又羡又妒的盯着中间的亚裔少女，那腿间光辉的战绩，足足证明其缴械了至少十几次客人们的精液。
一定会被主人奖励的吧……真是可恶……
只见密封的房门突然从外面被人打开，09英俊的脸上神色飞扬，连微挑的眉梢都露出一丝兴奋。
“我的三只小母狗，你们真是太棒了！把刚才的几位贵客伺候的心满意足！”
“让我看看，谁是今晚的的最大功臣呢？”
刚刚离去的几名贵客给了他一笔不菲的小费，并且指明了下次还是要中间的那只壁尻。
09虽然心中早有判定，可却一副毫不知情的模样凑近了软床上瘫软趴着的三个女人。
他先是凑近了最右边的壁尻，两只大手用力抓住了女人两瓣沾满精液的肥臀，女人呜咽激动的呻吟，几乎是被09触碰的一瞬间就条件反射般的带动了身体的欲望，脸上染上了两片潮红。
“啊~~主人在揉骚货的屁股啊~~主人用力~~~啊啊……”
09毫不嫌弃壁尻肥臀上的精液，像是在涂抹精油一般，将那些一缕一缕的浓精，均匀的涂满了壁尻的臀肉，接着，大掌用力掰开女人的肥臀，将女人腿间两口骚穴尽收眼底。
“啧啧，526，你怎么这么没用？现在骚逼精液的量才被射了三次吧？”
“啊呜呜对不起~主人~~小母狗今天只被内射了4次~啊……求求主人~用大肉棒插一插骚逼吧~~明天小母狗一定会努力吸出客人们的精液的呜呜~~~~”
09冷哼一声，在那饥渴收缩的屄口和屁眼上左右开弓，狠狠地抽了两巴掌。
被扇打骚穴的壁尻非但没有感觉疼痛，反而受到刺激般的痉挛抽搐起来，尖叫着从骚穴里喷出一股股混合着精液的淫水。
09起身起身，又走到最左边的壁尻身后，这次他没多说一句废话，直接打开了女人的双腿，观察起壁尻腿间被客人们肏干过的两口骚穴。
只见这只壁尻的屄口和屁眼处几乎看不见精液的影子，更让09脸色不虞的是，壁尻的两只肉穴恢复能力极差，现在那两口骚穴还是无法闭合的状态，看上去又松又烂，让人根本没有插进去的欲望。
09声音冷了下来：“237，你的工作年限有三年了吧？”
“啊啊~是的~~主人~~~”
“你的骚穴和屁眼已经很松了，下周就准备结束工作期吧。”09一说完，就毫不留情的起身离去，径直朝中间他的新宠走去。
被告知噩耗的壁尻脸上惨白，身体更是受到了什么无法接受的打击般颤栗着。
09走进张燕的身边，几乎站在旁边，就能闻见少女腿间传来的一股腥膻浓郁的精液味，他又看向少女被射的圆鼓鼓的肚子，就像是孕妇的孕肚，少女的双手更是无意识的抱着自己被男人射满精液的小肚子。
09胯间的欲望以他自己都难以想象的速度飞快膨胀起来，将勾勒出硕大性器轮廓的裤裆顶出了一个可怕的弧度。
真是太棒了……这是一个天生挨肏的骚货！
他兴奋的掰开张燕的肥臀，不出所料的看见了女人逼口和屁眼处糊上的一层厚厚的精液，随着呼吸，那些浓稠的精液还在源源不断的往外渗，那精液多的让人难以想象骚穴里面到底还有多少存货。
“真棒，小乖狗，嗯~主人今天要给你奖励！”
话音一落，左右两边的两只壁尻立刻投来了羡慕的目光。
09将张燕翻了个身，正面对着他平躺在软床上。
他贪婪的望向少女纯洁又淫荡的两只巨乳，如果享用壁尻的客人能看见这两只肥硕的大奶子，一定会将这两只奶子蹂躏的又红又肿。
可是现在，这两只奶子只属于他，连客人们都还没有机会触碰过。
从来只把鸡巴当做赏赐，肏进壁尻骚穴里的男人，第一次对女人的肉体升起了强烈的渴望，他低下头，遵从内心的欲望张开大嘴含住了身下少女左边的乳头。
那颜色粉嫩的乳头被男人灵活的唇舌挑逗着，吸含舔弄，颜色很快变得艳丽殷红。
09同时也没冷落另外一只骚奶子，大手抓着另外一只巨乳用力的揉捏，用指腹捏着那乳头来回揉搓，等将这只奶子吸的水亮晶莹后，他才又埋头去吸另外一只奶子。
 ⒏ ⒐  柒  柒  ⒐  ㈦  柒  柒  ⒊【澜2024晟02゛17 19晟26檬11生】另外两只壁尻都有些不敢置信的睁大了双眼，身份尊贵的调教师主人，什么时候对她们这种低贱的壁尻做出过这种近乎爱抚的举动！
张燕被冷落多时的乳房此刻终于被男人火热的口腔包裹，她软软的哼了一声，挺着胸将两只奶子朝男人的嘴里送去，两只汹涌澎湃的巨乳挤在09的脸上，几乎要让他窒息。
09深嗅着少女乳房的香甜气味，大嘴用力吮吸舔浓，胯间的欲望还在不断的膨胀，挤在裤裆里胀痛不堪，他一边眯着眼品尝着少女的乳房，一边解开了自己的裤子。
一根又粗又壮的紫黑大屌从内裤里弹出，炙热的柱身威胁意味十足的抵着少女的腿根来回摩擦。
“唔~~什么东西~~好烫呜呜~~~”
张燕被男人吸奶吸的十分动情，难耐的晃动着腰肢，在某一瞬间，敏感的屄唇突然压着男人滚烫的龟头狠狠磨过，烫的张燕一个激灵。
与此同时，09感觉有一口骚媚贪吃的湿热小嘴，调皮地咬住他的龟头，又很快像是知道做了错事般的很快放开，淋了大龟头一股淫水和精液。
一瞬间强烈快感，迎来的是更加难以压制的空虚和欲望。
09低头看着腿间被骚穴蹭上乳白精液的肉棒，那股汹涌的欲望终于到达了极点，他低骂一声，直接握着张燕的腿弯向上高抬。
张燕的双腿被挤压折叠，装满精液的小腹圆滚滚的被压扁，一股又一股精液随着张燕抽搐的娇躯不断从前后两口骚穴喷出。
09将湿滑的龟头对准女人还在喷精的肉缝，毫不在意的迎着其他多个男人的精液，将龟头慢慢滑进了壁尻的骚穴。
“呃……不愧是‘红潮’，嘶——被连续操了这么久的穴还这么紧！”09脸上表情又舒爽又难耐。
也不知道是身下这只壁尻的他天赋太强，还是“红潮”的功效太强，被连续肏干内射了这么久的阴道，不过片刻的功夫，此刻又仿佛恢复成了堪比处女的嫩穴。
他的肉棒每深入一分，那些骚媚的软肉便欲拒还迎般的一边推拒蠕动，像是想要挤出他的肉棒，一边又急速吸夹，骚穴深处强大的吸力将他的肉棒往更深的地方带去……
“啊啊啊……又被插进来了呜……”眼前被抬起双腿，正面挨肏的姿势，让张燕眼睁睁的近距离观看到男人粗壮的阴茎是怎么一点点没入她的身体，暴露在空中的柱身越来越少，骚逼里的肉棒越进越深。
等到男人的肉棒尽根没入，男人的胯骨和女人的下体再次看不到一丝缝隙的时候，那根粗壮雄伟的性器已经整根肏进了她的阴道，一颗硕大的龟头嚣张破开宫口，深埋在她的宫腔颤动着。
09低吟一声，一脸享受的感受着一层又层软肉讨好的涌上来，贴着柱身近乎谄媚的吮吸裹夹。
下一秒，他将张燕的双腿保持抬高的姿势朝两边分开，形成了一个标准的“M”型姿势，接着开始了急速的耸动。
调教师胯间一根颜色极深，身经百战的熟练鸡巴此刻正在壁尻少女的骚穴里急切的进进出出，壁尻骚穴里的精液被这根铁棍似的鸡巴捣干的四处飞溅。
啪啪啪啪、啪啪啪啪啪——
另外两只壁尻，为了将功补过，也凑了过来，一人一边，讨好的舔弄着肉棒和骚逼激烈交合的地方。
两条柔软的滑舌灵活熟练在两幅紧密贴合的性器间来回舔弄，趁着肉棒拔出的空隙，飞快的舔舐水亮腥膻的肉柱。
两只壁尻像是清理的机器，将两人性器交合处操出的淫水精液舔的干干净净，不留一丝残余。
张燕娇喘着，被肉棒狠操骚穴的同时，还有两根湿滑的舌头不断从敏感的屄口舔过，这从未有过的体验让很快就颤颤巍巍的到达了高潮，滚烫的蜜液浇在男人急速抽插的肉棒上，像是催情的淫药一般，刺激着男人的动作更加疯狂。
啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
急促的拍打声、黏腻的操逼声同时交融，淫靡的响声不断从两幅激烈性交的性器间传来。
被通知即将“退役”的壁尻卖力的清理着主人鸡巴拔出骚穴时附着的淫液。
她低头看着主人近在咫尺的大肉棒，此刻在新壁尻的骚穴里激烈肏干，显然十分喜爱这只壁尻的骚穴，心里不禁又酸涩又妒忌，明明主人从前也是像这样操过她的，都怪这个壁尻，她一来之后，就霸占了主人所有的注意力，现在主人竟然还要让她离开！
她心里恨得牙痒痒，心里的怨气让她悄悄舔上了被主人正奖励肏穴壁尻的屄唇，先是小心翼翼的舔了几下，接着趁没人注意，忍不住用牙齿咬了一口那令她讨厌的粉嫩阴唇。
张燕被咬的尖叫一声，骚穴毫无征兆的激烈收缩，09才将鸡巴插到最深，忍不住闷哼一声，差点直接射了出来，他立刻停住了肏干的动作，急促喘息着压抑那股射精的欲望。
09目光不善的瞥了一眼身后使小心思的壁尻，嘴里意味不明的轻哼一声，没有理会身后的动作，继续开始挺动肏干。
调教师的粗壮肉棒“噗嗤噗嗤”的在壁尻被射满精液的脏穴里飞快进出，速度越来越快，力道越来越猛，那强悍的力道将骚穴里的精液操出大半，尽数溅在了另外两只壁尻的容貌姣好的脸蛋上。
两只壁尻一人一边，含住了主人两只硕大的卵蛋，那里面装满了沉甸甸的精液正蓄势待发，勾引的两只壁尻口干舌燥，更加卖力的用口腔挤压吸含着主人的精囊，渴望主人等会能留出那么一股精液喂给她们。
可她们终究失望了，当男人的肉棒濒临极点的时候，将整根阴茎都用力埋进了张燕的逼腔。
“小乖狗，主人要把精液奖励射进你的骚逼！”
“啊啊啊不要~~又要被内射了呜呜呜~~~”张燕嘴上说着拒绝，可身体却配合着男人的力道抬高了双腿，翘臀紧绷，即将被内射的紧张感让她几乎一动也不敢动，有些害怕，却更多是期待的等待着男人的射精。
“嗯~操！老子射烂你的贱逼！！！”
09喉间发出爽快的低吼，两颗硕大的卵蛋紧紧贴着泥泞的逼口激颤狂动，在两只壁尻眼巴巴的注视下，一对沉重的大卵蛋不断鼓胀收缩，大龟头抖动着，将一股股滚烫精液一滴不漏的尽数射进了身下壁尻的子宫深处。
“啊啊啊啊啊啊啊啊——好烫啊啊啊啊啊——”
等到09终于结束内射，拔出了还挂着精液的肉棒，两只壁尻这才如狼似虎的扑了上来，互相争夺，心满意足的舔干净调教师主人龟头上残留的最后一点精液。
张燕睁开了迷离的双眼，看着眼前毫无尊严、争夺舔含调教师肉棒的两个女人，仿佛两人真的只是男人养的两只听话的母狗。
她心里升起了一丝畏惧和担忧，自己也会在不久之后变成这幅模样吗……
不……不行，比起单纯满足欲望的做爱，变成这幅毫无尊严的模样可不是她想要的！
她一定要尽快从这个淫窟逃出去！


第0076章10-10 系花日夜接客当选最佳壁尻 被献上骚穴服饰幕后老板

壁尻们的房间没有窗户，因此也看不见太阳升起和下落。
只有当每日调教师牵着她们脖子上的锁链，带到小隔间，将屁股卡进墙上的洞口，等待接客的时候，张燕才恍惚的知道原来已经又是新的一天。
有时候她会被贵客们包下来带到包间挨肏，但更多的时候，是在大厅里。
大厅里的客人们很多，经常上一根鸡巴才刚刚在张燕的逼里内射，下一根滚烫的肉棒就仿佛早就等待着，迫不及待的顶着上个男人的精液插入。
这日，张燕再一次被放置在大厅，成为了大厅所有男人的公用壁尻。
她的腰部以下的部位都在墙的另一侧，墙那侧的男人们，都能看见张燕两只又白又细的美腿，还有一对肉感十足的肥臀。
那臀肉遮掩的神秘地带，让所有男人都忍不住心底的欲望，想要用大手掰开那两瓣肥臀，好好欣赏壁尻腿间的骚穴是怎样一片淫靡的风景。
第一个客人动作很快，立刻跻身上前，霸占了张燕的屁股。
澜晟整理张燕感觉两只大手抓着她的臀肉，朝两边用力分开，当娇媚的花穴被展示在男人的眼前时，张燕几乎都能感受到那侧男人急促迫切的喘息。
因为一根滚烫的肉棒，此时已经抵住她的屄口，大龟头顶开屄唇，墙后的男人沉臀发力，将整根肉棒肏入后，立刻开始急速的耸臀奸穴。
“呜……哈啊~~好棒~啊啊啊大肉棒继续~~啊啊啊啊……”
旁边的壁尻还在翘着骚臀，来回晃动挑逗，等待着客人们的挑选临幸。
壁尻们被挑剔的客人们一只接一只大手来回揉捏、扇打臀肉，粗粝手指肆意拨弄摩擦屄唇，似乎是在试探这只壁尻的屁股够不够软、够不够弹，那只壁尻的骚逼水多不多，颜色好不好看。
壁尻们被玩弄了半天，可始终不见肉棒插入，眼见张燕这么快就吃上了肉棒，都忍不住投来了羡慕的眼神。
张燕身体的晃动一直持续着，几乎没有休息的时间，短暂的停歇只不过代表上一个男人刚结束了射精，几秒的时间，还没来得及多喘几口气，下一根肉棒又很快插入，张燕只能再次随着身后撞击的力道在软床上来回摇晃。
不过两个小时的时间，已经有6根肉棒接连肏进她的骚逼和屁眼里，在那紧致滚烫的甬道里抽插、射精。
壁尻之间半米之隔的距离，让周围所有的壁尻都能看见张燕是如何被一根根鸡巴接连不断的顶肏乱晃。
当午夜的淫乱狂欢结束，张燕的两口骚穴都被灌满了精液，今晚的客人，甚至恶劣的将钱卷成小卷，作为小费塞进了她的骚逼和屁眼。
那纸质的钱币很快被精液浸透发软，等到被09取出来的时候，已经泡的快要四分五裂了。
09宠爱的揉了揉张燕的屁股，那只白皙的肥臀在这晚上又被客人们的巴掌扇的又红又肿，不过这些痕迹几个小时后就会在这个骚货的身上消失。
从前淫药的效果主要是为客人们助兴，让壁尻们随时保持发情的状态，能被客人们插入肏干。
而新版淫药“红潮”的预想功效比前版有极大的改进，可效果却极其不稳定，前后注射“红潮”的壁尻们，几乎只能达到部分的效果的展现。
而“红潮”真正的效用，几乎在他手上的这个骚货身上发挥到了极致，极强的缩阴能力、情欲的催发效果和肉体的恢复能力几乎是达到了史无前例的高度平衡。
哪怕被两根肉棒一起插入狂奸猛干，换到下一根肉棒插入的时候，又仿佛肏进一口稚嫩又好肏的处女逼，汁水充沛却又紧致弹韧，饥渴的收缩裹吸着客人们的肉棒。
实验室的那几个家伙更要叫嚷着要把张燕带回去研究，不过这些都暂时被他嬉皮笑脸的推了下来。
这个骚货也十分争气，刚来一个月，就达成了本月业绩第一，成为这个月被客人们插入次数最多，内射次数最多，好评率最高的最佳壁尻。
真是太棒了。
“681，今天想要什么奖励？”
“唔~要吃主人的肉棒~~想要主人的精液全部射进小母狗的嘴里~！”张燕睁开迷离的双眼，在09的面前难耐的晃着屁股，就像是一只听话温顺，等待主人奖赏的乖狗。
09低笑一声：“怎么，上面的小嘴想吃，下面的骚嘴不想吃？”
“嗯啊……下面的两只骚逼都好涨，被客人的精液喂满了~呜呜……求求主人，喂给小母狗的小嘴吧~~”
09被少女充满期待的眼神刺激的肉棒一跳，呼吸立刻沉重起来。
他这一个月里，欲望激发的速度可比以前还要快上不少，每天都恨不得插在这只壁尻的骚穴里，当少女接客的时候，他无法肏干她的骚穴，只能把走进其他房间，在那些当日休息壁尻的骚逼里抽插狂肏。
可那些骚逼始终都比不上眼前这个骚货的那两口骚穴，无论是骚逼还是屁眼，都让他十分留恋和沉迷。
对于少女的哀求，他没有拒绝，压下心底肏穴的渴望，解开了裤链，将自己硬的发痛的肉棒释放出来。
张燕看见弹出来的粗壮肉棒，立刻讨好的爬到09的胯前。
她虔诚的捧着男人的肉棒，用舌头一点点舔干净肉棒上多余的淫液，然后将肉棒慢慢送进自己的口腔，用口腔和喉道紧紧裹夹着09的性器，一边加速吞吐的动作，一边用那对无辜的双眼注视着男人。
就仿佛是一只等待主人夸奖的宠物。
09双眼微眯，少女单纯的神色下，手中和嘴里正在做着最淫荡的事情，正卖力的服侍他的鸡巴。
这强烈的反差将09的欲火勾引的更加旺盛，他难耐的低喘一声，一手抬高少女的下巴，一手扣住她的后脑勺，开始挺臀在少女的嘴里飞快抽插。
在周围壁尻羡慕的眼神下，09的肉棒粗暴的在少女的嘴里急促激烈的抽插，等到其他壁尻都被自己的主人陆续带走后，09才终于有了射意。
“啊……小骚货~张开骚嘴！主人把精液都喂给你！！啊啊……”
他将少女的头死死的扣在自己胯间，嘴里发出舒爽的低吼，肉棒颤动着在少女的喉道深处激射出一股又一股浓稠的精液。
张燕双手轻搭在男人的大腿上，张大了嘴任由男人在自己的喉咙深处发泄射精，喉咙咕噜咕噜的拼命吞咽着男人又多又浓的精液。
等到拔出肉棒，张燕双脸绯红，却不忘记立刻捧着09的肉棒舔舐干净，然后将09的肉棒妥善的放回了内裤，拉上裤链。
09挑着眉，奖赏的用手指挠了挠少女的下巴，少女在他的动作下舒服的眯着双眼。
09想了片刻，最后还是把消息告诉了她。
“681，再过三天，我们的幕后BOSS会来M国一趟，你到时候要把BOSS服侍好知道吗？”
本来刚来一个月的壁尻，是没有资格服侍BOSS的，可这只新来的壁尻实在太过优秀，而且十分温顺听话，在一众管理层和调教师们的商议下，最终决定这次让新来的681负责服侍BOSS。
把她的两口骚逼献给BOSS肏干，BOSS一定会非常满意。
张燕低垂的头颅中，双眼却意外的清明。
在不断的肏干中，她发现那淫药的作用在她身上产生了一些变化，被肏的越多，她反而越清醒，相反，在休息的时候，她会无比渴望男人的肏干，神志更加迷乱。
幕后BOSS？这也许对她来说是一个逃脱的机会。
“好的，主人~~小母狗一定会好好服侍好老板的……”


第0077章10-11 被壁尻馆老板红酒淋穴 瓶口插进骚逼灌满红酒

      为了让张燕保持最好的状态接待老板，09这几天都没有安排张燕接客。
可是，他自己却整天待在张燕的房间里，独自享用这只极品壁尻，用自己的肉棒肏干她的骚逼和屁眼。
等到了最后一天，09才压抑着身体的欲望，没有肏进张燕的骚穴，而是将她的两口骚穴由里到外清洗的十分干净。
清洗的过程并不顺利，每次刚洗干净，那骚浪的屄口又在09的搓洗下，流出一股股的透明淫液，将骚穴浸的湿润滑腻。
09啧了一声，现在时间已经很晚了，他没功夫继续耗下去，只能任由张燕下身保持着湿润淫荡的模样，将她身上其他地方一丝不漏的清洗干净，最后用一张极大的浴巾包裹住张燕的身体。
张燕全身被浴巾包裹着，仿佛古代裹着一床棉被被抬着送去给皇帝侍寝的妃子，几个身材魁梧、穿着制服的男人抬起她往不知名的房间走去，09也跟随在一边。
这个方向张燕还从未来过，只见09刷开了一扇又一扇的电子门禁，这里已经看不见其他人，格外安静。
等到了目的地，几个男人将张燕扔在了床上，在09的吩咐下离开房间。
张燕抬头，看见窗外的光线，一时有些愣怔，宽大透亮的落地窗，让张燕清晰的看见了外面的景色。
此时外面已经临近傍晚，昏黄光线的照射下，视线所及处的密林看不见尽头，高大茂密的树冠正显示着壁尻馆的所在地处于一片神秘的原始森林中，这让张燕不由有些绝望。
鬼知道这里离市区有多远！
她甚至都不确定这里是不是还在M国的境内！
她真的能逃出去吗？
似乎注意到张燕注视着窗外的神色，09有些好笑的拍了拍她的屁股。
“要看就现在看个够，等会被BOSS肏的时候就没有看的时间了。”
BOSS的性欲可不是普通女人能承受的住的。
09将张燕从裹得浴巾里翻出来，少女光溜溜的娇嫩躯体展现在他的眼前，他留恋地揉了揉少女胸前的大奶子，听着少女嘴里发出一声难耐的呻吟时，下身几乎立刻有了反应。
09有些无奈，揉了揉胯间不安分的大家伙。
这可是即将要给BOSS享用的骚逼，今天可没有你开荤的份了！
这时，对讲机里传来了催促的声音。
“09，准备好了吗？什么？还没弄完？抓紧时间……BOSS还有十几分钟就要到了”
“好好好，收到收到。”
09加快了速度，将张燕放置进床上的特殊装置中，这是一堵靠机械支架从墙壁伸出的另外一面小墙，这面小墙可以被延伸推至豪华大床的中间的位置。
小墙的中间有几个闭合的洞口，09控制开关，让中间的洞口打开，将张燕的屁股放置进去，将洞口调整成合适的松紧。
平时用来招待BOSS的壁尻们，都是被放置进这面左右两边大敞的小墙里，壁尻们能清晰的感受到肉棒逼近的压迫感，听见近在咫尺被BOSS干的啪啪作响的声音肏穴声。
而BOSS则如同使用一只只舒适的飞机杯，毫不留情的在小墙的另一侧狠狠肏干壁尻露出的骚逼。
最多的时候，有三只壁尻被同时固定在床上，被BOSS的大屌轮流肏干一夜，等他们来收拾房间的时候，那三只壁尻的屄唇和屁眼都被肏的无法闭合，仿佛被肏成了一朵朵淫荡的肉花，汩汩地往外面冒着浓精，那腥稠的浓浆多的让他们都有些惊惧。
而今天只有681一个人，也不知道到了明天会被肏成什么样子……
09这一刻，竟然为这只壁尻感到了一丝担忧。
这时，对讲机又传来了催促声，09只能继续加快动作，将所有束缚的锁链固定好后，又转到另外一边，确认那漂亮的肥臀已经被摆放成最完美的角度后，这才匆匆的转身离开房间。
张燕被固定在墙上，上半身趴在床的另一边，忧虑着要怎么才能逃脱这个鬼地方，没有注意到什么时候门已经被人从外面打开。
进来的男人步履悠闲缓慢，坐在了椅子上，给自己倒了杯红酒，透过酒杯的折射的镜像，玩味的欣赏着那被固定在墙上的肥嫩翘臀。
那淫荡的屁股似乎还不知道自己正在被人打量着，卡在洞口里难受的来回扭动。
腿间被清晰展示的屄唇形状完美，一口漂亮嫩穴早就开始发骚，涂满了亮晶晶的淫水，随着骚臀扭动的姿势，两片屄唇也难耐的交缠摩擦，一丝淫液正在男人的注视下，缓慢的从那湿滑的屄唇里涌出、垂落。
男人伸出舌尖，将嘴角溢出的一抹红色酒液舔舐干净，他从靠椅上起身，优雅的晃动着还剩下大半的液体的酒杯，慢慢的朝床中间的壁尻走近。
听说，这是“红潮”最成功的一个实验品。
男人近距离的观察着壁尻那漂亮的小屁眼和粉嫩柔软的屄唇，似乎想要看看这到底和其他壁尻有什么不同。
房间里突然出现的走动声终于被张燕察觉，她感觉到一股压迫感极强的气息慢慢在她的身后停留，身下的床垫也传来了一阵晃动。
有人进来了！而且那个人现在就在她的身后！
张燕猜测，此时墙另一侧的男人，就是09口中的BOSS，她不由得紧张起来，身下的两口骚穴，在男人的注视下，受到惊吓般的痉挛收缩起来。
男人看见那突然激烈抽搐起的骚穴，明明是在害怕，可是却淫荡的喷出了更多的淫水。
“好骚。”男人低沉的声音从墙的那侧响起。
张燕一愣，这所落座国外的淫乱壁尻馆的主人，竟然是个华国人？
下一刻，一股冰冷的液体突然淋上了她的小穴，一下就打断了她的思路。
墙那侧，男人将手中的酒杯对准壁尻的臀缝，酒杯微倾，深红的液体从高处滴落，随着男人前后移动的动作，来回洒在壁尻的屁眼和逼缝上。
“啊——好凉！什么东西呜呜……”张燕被那不知名的液体突然淋穴，冰冷的液体打在炙热的屄唇上，甚至有些还顺着颤栗的肉缝往甬道深处挤入。
“呜呜啊啊啊啊……”
一杯酒的液体不多，很快就被男人淋了个干净，原本看上去稚气粉嫩的骚穴，被淋上了一层深红色的酒液，变得无比艳丽，湿漉漉的红酒顺着肉缝不断滴落在床单上。
男人看着那颜色色情的骚穴，脸上一片毫不餍足的神色。
张燕感受身后的压力猛地一松，像是那边的男人离开了，不过几秒的功夫，又很快折返。
下一刻，一个冰冷坚硬的圆柱物体突然抵住了她的屄口，顺着男人的力道不断往阴道深处插入。
“啊啊啊啊！！！！不、不要！！”
那、那是什么东西？！
张燕睁大了双眼，被不明异物插入体内的恐惧猛地席卷全身，更可怕的是，大股的液体还顺着那冰冷的顶端咕噜咕噜的倾泻而出，大量灌进了她的阴道和子宫。
男人嘴角勾着一抹浅笑，转动着手中的红酒瓶，将珍藏的红酒酒液灌进了这只壁尻的骚逼。
等瓶中液体下降到一半的高度时，他放平酒瓶，将瓶口猛地拔出了女人的骚穴，动作迅速的用木塞堵住了那即将喷出昂贵酒液的屄口。
⒊㈨0①⒊⑶9⑴⒋【澜2024し02ゞ17 19ゞ26ι16生】接着，他又将酒瓶对准了壁尻的屁眼，手腕转动，将粗硬的瓶口毫不费力的插进了女人的屁眼。
瓶中红酒的高度以极快的速度飞速下降，直到一滴不剩。
张燕呜咽颤栗着，被身后的男人往两只骚穴灌入了大量冰冷的液体，此刻，阴道和肠道里全是冰冷的不知名液体，那冰冷的触感在体内滑滚流动，很快被滚烫的骚穴染上了温度。
可更难受的，是被那液体撑得肿胀发痛的小腹，张燕染着湿意的双眼下垂，能看见自己的小腹被那不知名的液体撑的下坠，像是一个圆润的皮球。


第0078章10-12 被壁尻馆老板的弯鸡巴轮流奸淫两口骚穴

      随着一声“啵”的拔罐声，男人将已经空了的酒瓶从壁尻的后穴拔出，只见那被瓶口插入的后穴立刻紧密的合拢，竟然将红色的酒液一滴不漏的都含在肠道里面。
一分钟……
五分钟……
男人欣赏着少女被木塞堵住，不断颤栗的粉嫩屄唇，轻轻颤抖的频率，让那口艳丽的骚穴仿佛是一只被木钉钉住，试图振翅逃脱的蝴蝶。
男人喉结滚动，眼中渐渐染上了一丝欲色，开始情不自禁的伸手，在少女白皙挺翘的肥臀来回游走、抚摸，力度越来越大，到了最后，那两瓣臀肉在他手中不断被揉捏变形，浮现出一道道艳色的指痕。
随着男人的用力揉捏，那形状漂亮的屄口不断被拉扯，汩汩地从木塞缝隙处往外渗着糜红的液体。
等到了十分钟的时候，眼前的壁尻似乎终于忍不住了，被卡在洞口的屁股不断颤抖着，从这扇小墙的另一侧，更是清晰的传来了女人求饶似的呜咽声。
“唔……好涨呜呜……求求您拔出来吧……”
男人冷笑一声：“这么娇气？平时每天吃的精液，可比这一瓶红酒要多不少吧？”
“啊啊……先生~求您~~小母狗要憋不住了呜呜……”
墙后的男人没有说话，那两只不断在张燕屁股上肆虐的大手却开始往那被木塞堵住的屄口探去，张燕几乎屏住了呼吸，等待着男人将那堵住液体的木塞拔出，好让甬道里挤的发胀的液体尽数排出。
可是当男人的手指轻轻按在木塞上时，空气中却传来了另一道让她不安的声音。
“嗞——”拉链拉下的声音突然在房间里突兀的响起，在张燕看不到的地方，男人拉下裤链的拉链，黑色内裤下包裹的性器顶出了一个可怕的弧度，从内裤的边缘隐隐露出几缕不安分的茂盛毛发。
男人的性欲旺盛，胯间的毛发十分旺盛，像是一片未经修剪的茂密黑色草丛。
随着手指勾住内裤边沿下拉，一根颜色紫黑、形状狰狞的肉棒，几乎立刻从内裤里弹了出来，摇头晃脑的挺立在男人的胯间。
男人的性器顶端圆润且硕大，像只带毒的紫色大蘑菇头，性器整体微微上翘，形成一个微弯的弧度
这种弯屌简直让女人又爱又恨。
在操穴的时候，能摩擦到其他肉棒难以触碰到的隐秘角落，每次进出的时候，都像是一把带着弯钩的利器，将女人操的哭喊求饶，又很快会爱上被这根鸡巴肏干的感觉。
张燕显然还不知道自己将要面对什么，只是在听到那声清脆的拉链声后，几乎已经猜测到男人已经掏出了自己的肉棒。
在她还没有准备的情况下，男人迅速的拔出了堵住逼口的木塞，里面即撑满阴道和子宫的酒液几乎都漫到了穴口，还没来得及喷涌而出，下一刻，一个滚烫带着些湿润的硬物突然顶住了那微张的肉缝。
“既然不想要木塞，那就用肉棒来堵住吧！”
籣生男人的话音一落，肿大的龟头迎着那激喷而出的热液狠戾顶入，只不过一下的挺干，就几乎将大半根肉棒插入，将所有的酒液又全部顶进了女人的宫腔。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
张燕臀肉紧绷，被男人肉棒猝不及防的进入，强烈的快感和更加酸胀的痛苦将她折磨的快要崩溃了。
男人进入后没有丝毫的停歇，开始耸臀深入，仿佛打桩一样肏干将肉棒送至骚穴更深的地方。
一下下猛烈的力道将张燕撞击的溃不成军，她几乎立刻软了身体，无力的趴在床上，被身后强硬的撞击干的有规律的耸动。
在女人的一声呜咽声中，男人毫不费力的将肉棒肏进了宫腔，两人交合的伸出传来了极小的一声“噗”，男人低喘一声，感受着龟头探进子宫后被更加敏感湿热的软肉包裹着。
酥麻的快感仿佛从被骚子宫淫水浸泡的马眼进入肉棒，不断蔓延至全身，爽的男人眼里此刻只有一片亢奋的欲望。
啪、啪、啪——
男人用力掰开壁尻的两瓣臀肉，将那紧小屄口拉扯到紧致，用肉棒贯穿那只开始娇嫩实则淫荡的骚逼。
“嗯……不错，很紧很烫，唔~夹的也不错~嗯啊……”男人挺动腰身，双眸微眯，用肉棒细细感受“红潮”最成功的实验品的骚穴。
肉棒刚开始抽插的时候，一次次破开那层峦叠嶂，如同处女般紧嫩的层层软肉。
但几十下抽插后，那淫浪的骚穴很快开始展现本性，变成了淫浪骚货的熟练吸夹，湿热的肉壁紧紧贴着肉棒，不留一丝缝隙，用力地吮吸吞吐，试图榨出男人的精液。
每次肉棒抽出时，那淫贱穴肉留恋的含裹，任何肏穴的男人要使用极大的力气才能将肉棒成功抽出。
好在男人的力道极大，每次都不顾淫穴的挽留，将肉棒尽数拔出，仅留一颗肿胀的大龟头留在饥渴的骚穴里，恶劣的用棱角坚硬的冠状沟研磨敏感的屄口，一次次大开大合的进进出出。
同时，男人肿硬炙热的龟头更是以古怪的角度，从湿热的肉壁上狠戾摩擦，不过两百多下的肏干，就将张燕操的两腿发颤。
唔……怎么这根鸡巴，这么奇怪~啊……又顶到了呜~
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
红色的酒液随着肉棒一次次的猛操狂干，早就被肏的四处飞溅，咕叽咕叽的声音响个不停，大半的红酒淅淅沥沥的从两幅性器亲密交合的地方溢出，还有一些则的是被捣干成了粉红的淫沫，糊满了两幅正在激烈交合的性器。
“夹紧点！骚婊子！酒全部留出来了！”
“啊啊啊~~~骚屁眼也好痒好涨~要老板的鸡巴操一操~~”
男人眼中欲望正盛，听着女人的要求，毫不迟疑的从那骚穴里“噗嗤”一声拔出了肉棒，原本干净的肉棒此刻已经变得十分淫靡，像是裹上了一层带着一丝红色的糖浆，粘稠透亮。
男人将湿润的龟头对准壁尻骚穴上方的屁眼，沉臀顶入。
那菊穴周围的褶皱仿佛是装饰一般，在男人肉棒进入的瞬间丝毫没有抵抗的想法，立刻被肉棒操平，乖顺的含着肉棒下陷，男人闷哼着，将整根弯屌操进了壁尻的更加湿热紧嫩的屁眼。
男人一进入就开始猛烈的肏干，紫黑的肉棒像是一根粗壮坚实的大茄子在女人粉嫩的屁眼里进进出出，屁眼里被灌入的红酒早就被暖成了十分舒服的温度，让男人的肉棒像是泡在了一口温泉里。
啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪——
男人肉棒下一对饱满圆润的大睾丸随着肏干屁眼的力道，一下下撞击着才被狠狠疼爱过的骚逼，发出带着水啧的啪啪拍打声，很快将那两瓣湿润的屄唇撞的一片红肿。
“啊啊啊……小母狗的骚逼被老板的大卵蛋撞的好痛~嗯啊~里面也好痒呜呜……想要老板的大鸡巴操小逼呜呜呜……”
男人操了几百下壁尻饥渴的骚屁眼，又听见了少女哀求着要大鸡巴操前面的骚逼。
长久位于高位的男人，对于今晚这只低贱壁尻的诸多要求却没有生气。
看在“红潮”灌溉出的极品骚逼和屁眼的份上，他难得的纵容着这只壁尻的请求，从那紧嫩的屁眼拔出了肉棒，再次将滚烫粗壮的肉棒肏进了壁尻饥渴的骚逼。


第0079章10-13 系花被神秘老板的弯屌爆操 被内射打种后放出壁尻继续挨肏

张燕不知道男人哪里来的这么好的精力，那根生龙活虎的肉棒简直像打了兴奋剂一样，在她的骚逼和屁眼里始终以极快的速度、猛烈的力道，不知疲倦的进进出出。
肉棒弯翘的弧度，让那肿大的龟头，盘绕的青筋一次次摩擦、顶弄到甬道深处鲜少被操弄过的敏感角落。
两口骚穴在淫药的作用下，被男人激烈的肏干中没有一丝干涩疼痛的感觉，反而像是发了洪水，无数的淫液像是决堤一般从那穴心深处咕噜着喷涌而出，喷在了男人不断抽插的肉棒顶端，甚至冲入了那兴奋收缩的马眼，让男人发出性感低哑的喘息。
那饱含情欲的喘息声，仿佛响彻在张燕的耳边，此时屁股被卡在洞口，被男人的肉棒奸淫两口骚穴的感觉，让张燕清晰无比的意识到，此刻自己就是专门给人准备泄欲的一只淫贱肉便器。
“呜呜好爽……啊啊继续~啊~老板好厉害~~又顶到了！！啊啊啊肉棒好大好粗……”
低贱壁尻的淫叫声从身前传来，那又骚又媚的娇喘配合着骚逼激烈猛夹的触感，让男人的欲望终于濒临顶端。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
“啊啊啊啊又变大了！！老板的大龟头……啊~全部卡在骚子宫里面了！！”
“小母狗，还不夹紧贱逼！没有学过怎么接受主人的打种吗？！”
男人的大手毫不留情的用力扇打着壁尻的肥臀，紫黑的弯疯狂肏干那张变得殷红异常的骚逼，在男人扇打臀肉的刺激下，壁尻紧嫩的穴肉不断收缩，绞含着激烈进出的肉棒。
男人衬衫缝隙中，隐隐露出的肌肉线条如同雕刻，在高强度的激烈运动中，汗水不断从那精壮的腹肌滑落，滴落进胯间的茂密耻毛，和淫水混合在一起，不分彼此的将男人的耻毛打成一片湿漉漉的淫靡风景。
随着男人的最后一下撞击，整根尺寸硕大的肉棒都插进了壁尻的骚穴里，两颗睾丸紧紧贴着那湿滑的屄口，像是鼓风机一样用力鼓胀、收缩，似乎正在往那口骚穴的深处注射什么液体。
噗噗、噗噗噗——
男人用胯骨紧紧贴住壁尻的肥臀，晃动着身体，用硕大饱满的睾丸大力挤压那淫贱的殷红屄口，低喘着在壁尻的贱逼里进行内射。
蘭笙柠檬63②717壹21一股又一股力道强劲的浓精随着男人龟头的抖动被尽数灌进了子宫，随着各种角度的内射，将张燕的子宫灌的满满当当。
张燕抓紧了床单，臀肉紧绷，在男人内射的同时，用力的将屁股往洞口那边送去，试图让男人的肉棒更进入一分。
在男人看不到的地方，张燕在长时间强劲的内射中神情愈发迷离，浑身痉挛着颤栗着，细细感受着男人一股又一股精液激灌子宫的快感。
男人足足射了好几分钟才终于停了下来，他爽的喟叹一声，继续将硬度不减的肉棒深埋在壁尻的逼里慢慢抽插。
男人从十四岁开荤，还是学生时期就几乎天天有恬不知耻的骚货送逼挨肏，有班上的老师，同学的母亲，朋友的女朋友，这些骚货渴望着盛家的权势与财富，一个个像是婊子一样掰开骚穴任由他肏干，有些骚货耍小心思让他无套内射，又或是扎破避孕套，只为能怀上他的孩子有嫁入豪门的机会。
他嗤笑这些女人的愚蠢，他的确不喜欢戴套，不过……她们凭什么觉得坏了孩子就能在他这得到什么呢？
他冷眼蔑视一个又一个大着肚子找上来的女人，任由她们哭喊叫骂。
那时候他年轻气盛，几乎来者不拒，就算朋友撞上自己的女朋友被他操逼，也只能眼睁睁的看着自己女朋友在他的胯下淫叫着被肏干内射，顶着满脑袋的绿帽子却讪讪的装作没看见。
这二十几年里，他操过的女人数不胜数，玩的花样越来越多，欲望却越难越发泄，这所壁尻馆的初衷，其实也不过是给他自己多准备些耐操的母狗。
可是最近这几年，经常要同时操几个壁尻，普通的这些骚逼让他很难发泄，有时要连续操上两三个小时才能勉强射出来。
可是今天……
他看了一眼腕间的手表，才插入到现在才刚过去四十分钟。
嗯……真是个不错的骚逼，也许，让这个骚货成为自己的专属性奴也不错？
男人舔了下唇角，眼底升起了一丝兴味，在“啵”的一声极大的拔罐声中拔出了肉棒，身体微微后撤，手指按了一下壁尻屁股旁边的一个绿色按钮，下一秒，那原本紧紧卡住屁股的洞口突然松开，精密的机械装置将整面小墙高举折叠收回了墙面。
女人白皙光滑的后背上突出一对精致小巧的蝴蝶骨，细腰不堪承受般的下弯成极致的弧度，两个小小的腰窝点缀着那肥臀上方的空缺。
在女人胸前，更是垂着一对挺翘硕大的巨乳，那挺立的粉红乳头像是两只等人摘取的樱桃，长在这样一副清纯纤细的娇躯上，让这幅身体瞬间变得淫媚起来。
男人胯间才射完的肉棒一颤，以极快的速度再次挺立坚硬，像是一根发情野兽的淫器，充满威胁的对准女人的骚逼，那大张的马眼上还挂着残留的一点精液。
女人即使没有壁尻洞口的固定，还是在床上高高翘着肥臀，将两只淫荡的骚穴展露在空中。
男人从来不会委屈自己的欲望，他毫不客气的将勃起的肉棒对准女人才被内射过的骚逼，再次沉臀插入——
男人一边挺臀慢慢肏干，一边开始解开自己的衬衫的扣子，那昂贵的布料已经被汗液打湿，男人脱下衬衫扔到了床边，露出了精壮的上半身，雄肩宽阔，腹肌坚硬饱满，每一次挺动时，肌肉线条起伏的幅度极大，似乎每一寸肌肉都在发力。
“啊啊~~肉棒插进来了！呜~怎么又硬了……好深啊啊啊！！”张燕迷乱的淫叫着，直到男人滚烫的手掌顺着臀肉不断上滑，抚摸过被肉棒顶到不到凸起的小腹，掐捏过那仿佛两只手便可握住的细腰，最终抓住了那一对敏感肥硕的奶子，张燕才突然发现自己已经被放出了壁尻。
男人抓住了那对肥硕柔软的奶子后，以此为支点，开始了激烈的耸动，女人的呻吟被男人的动作尽数撞碎在了嗓子里。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
男人的上半身几乎伏在了女人的身上，一下接一下密不透风的肏干几乎要将张燕撞飞出去。
被灌满精液的子宫此刻再次被男人的肉棒激烈贯穿宫口，原本含的极紧的精液，被肉棒不断带出，像是一道道淫欲的情丝，被带出子宫，滑进阴道，又顺着肉棒挤出屄口，堆积在那两片小小的屄唇上，在一下下的肏干中被肏的黏腻拉丝，又被打成细密的白色泡沫……
操了几百下后，男人将女人固定在自己的肉棒上转了个身，肉棒坚硬的冠状沟在那敏感淫荡的肉穴里来回摩擦，刺激的张燕穴心又痒又馋。
张燕被男人摆成了正面挨肏的姿势，她睁开了双眼，想要看看开这所淫窟的神秘BOSS到底是什么模样。
男人当然不会在一只低贱的壁尻面前暴露身份，在将女人放出洞口前，脸上就戴上了半只面具，遮住了上半张脸，让人无从窥探其样貌。
男人也看清了这只壁尻的脸蛋，是个容貌十分精致清纯的东方美人，在壁尻中长相并不算上乘，不过亚裔女性的身体，却有这样一对巨乳和肥臀，细腰却有不盈一握，是多少欧美女人梦想的身材。
这样清纯的脸蛋却有着这样一副天生适合男人操的身体。
真是个尤物。


第0080章10-14 一字马操穴内射时被壁尻砸晕逃脱 肉棒继续空中喷精

在之前，他对女人的奶子没有太多的感觉，以前就算被女人讨好的捧着奶子乳交，也只不过是软肉按摩肉棒的舒服感，他也极少会去放低身段主动去取悦女人的身体。
可眼下，男人喉结滚动，他看着少女一对挺翘浑圆的大奶子，就算正面躺着，饱满的弧度也十分傲人。
这样肉欲十足的骚奶子上面却长着这么两只粉嫩小巧的乳头，让人情不自禁的想要含吮那两只嫩乳头，将它们吸的红肿胀大，变成和骚奶子配套的淫荡模样。
男人当下就践行了心中的想法，他俯身趴在少女的胸前，张嘴一口咬住那看上去嫩的不行的骚乳头。
“啊~呜……好痛~”
男人力道极大，用牙齿磨着那娇嫩的乳尖，每一下凶猛的吮吸含咬都像是要把少女的乳头一口咬下。
张燕的身体在恐惧中紧绷着，伸出双手试图推拒着男人的啃咬，夹着肉棒的骚穴也不断蠕动收缩，那不断绞紧的淫肉将男人夹得闷哼一声，似乎是被提醒起身下的正事。
女喬男人从张燕的双乳间抬起头，面具下的神色似乎十分危险，他威胁似的看了少女一眼，强硬的将少女两只不安分的双手按在床头，接着低头重新埋进少女丰满的乳肉，开始一边耸臀肏穴一边继续用力吮吸少女的乳房。
男人胯间肏干的速度越来越快，张燕悬在空中的小腿被撞的在空中乱晃，她只能将腿紧紧缠在男人腰上，像是主动把腿间的骚穴送给男人肏干。
张燕被男人操的不断娇喘，余光却悄悄开始打量起四周，最终，目光停在放在床头的玻璃装饰瓶上面。
就是它了，这个距离伸手就可以碰到，不过……她只有一次机会，现在还不是时候。
她还要等男人更加放松，没有一丝警惕时，才是下手的时间。
男人显然还不知道，身下被肏的不断淫叫的骚货此刻正在盘算着怎么暗算他。
他将少女的一只乳头吸得又红又肿，像是一颗沾满水珠的成熟红樱桃。
男人满意的舔了下唇角，微微侧头，开始吮吸起另外一只备受冷落的乳头。
等到两只骚乳头都被吸成了艳丽熟浪的模样，男人才终于抬头，他看着眼前一对浑圆硕大的乳房上，点缀着两只水亮殷红的大樱桃，男人的欲望也在此刻终于快要到达顶端。
张燕听见身上男人的呼吸渐渐沉重，在骚穴里不断进出的肉棒也开始频频跳动。
下一刻，男人精壮的上半身突然从她的娇躯上离开，紧接着，两只有力的大手握住了她环在男人劲腰的脚踝。
男人拉住她的脚踝朝两边分开，不断下压，最后将她的双腿拉成了一个一字马的姿势。
力道强劲的双手像是锁拷一样紧紧压住她的腿弯，那根青筋环绕的粗壮弯屌也开始以极快的速度在骚穴里进行冲刺。
在激烈的抽插中，两幅性器疯狂交合处一片泥泞淫靡，之前射进去的精液已经被捣干成了一层厚厚的白沫，糊满了女人的屄唇和阴户，那不断进出的紫黑肉棒也像是涂上了一层乳白的细沫。
急促巨大的肏穴声和撞击声在房间里响彻如雷。
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
啪啪啪、啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪——
“哈啊啊啊……太快了啊……嗯啊腿好酸唔~~不要顶那里啊啊~~~~”
“嗯……小骚货，骚逼再夹紧点！”
“啊啊主人好棒~~~把精液全部射进小母狗的子宫里吧~~啊啊、啊啊~~小母狗会夹的很紧，一滴都不会漏出来的啊啊啊~~~~”
张燕骚浪十足的淫叫着，勾引着男人的内射。
男人被身下骚货的浪叫刺激的额角青筋直跳，最终，急速抽插的肉棒一个深挺，整根粗壮的紫黑肉柱尽数没入骚穴，坚硬的龟头插在宫腔里亢奋狂跳。
在男人舒爽的低吼声中，压在屄口的硕大卵蛋不断收缩，一股接一股滚烫的浓精随着大张的马眼激射而出，尽数射进少女温暖柔软的宫腔。
张燕呻吟着，悄悄睁开清明的双眼。
她看见男人双眸紧闭，低低喘着，脸上是射精时尽情释放的放松神色。
就是现在……
她悄悄的握住了手边的花瓶，在体内一股股精液的冲刷下，握紧玻璃瓶朝男人的头上用力砸去。
男人猛地睁开双眼，反应极快的伸手挡住耳边呼啸而来的硬物，可正在射精的快感终究让他反应慢了片刻，少女那几乎用尽全身力气挥舞过来的花瓶最终还是砸在了他的头上。
男人闷哼一声，冷厉的目光还没来得及凝聚，下一刻，就陷入了昏迷。
即使晕过去，男人的那根肉棒还是凶悍十足的插在她的骚穴里，一股接一股的精液继续以强劲的力道激射进张燕的子宫深处。
张燕娇喘着从男人的身下爬出，将那尽根插入骚穴，正埋进子宫射精的肉棒一点点的从骚穴里拔出，直到只剩一颗肿大的龟头插进屄口。
张燕能感受到男人微弯的龟头死死抵着肉壁，高压水枪般灼烫的精液不断激射着靠近屄口的肉壁，那被内射的感觉让她浑身颤栗，几乎就想这么一直躺在男人的身下。
她的身体渴望着男人的肉棒和精液，可是她却知道，今天或许是她唯一逃脱的机会。
张燕喘息了几下，绷紧小腹，用尽全身的力气往前用力一挣，“啵——”的一声巨响，男人肉冠粗硬的大龟头终于拔出骚穴。
拔出的时候，那坚硬的棱角还狠狠的从花穴上方的肉蒂上磨过，刺激的张燕又是双腿一软。
那肿胀的大龟头顶端马眼大张，对着近在咫尺、还没来得及合拢的逼口继续“噗嗤噗嗤”的激射着浓精，有好几股精液对着那微张的肉缝精准射击，被隔空射进了骚穴极深的地方。
张燕被烫的呜咽一声，浑身一颤，连忙又往前爬了一截距离，用力把男人掀翻到另一边。
男人在骚穴里射到一半，就算此刻陷入昏迷，可那根尺寸骇人的弯屌却依然在射精。
在张燕的注射下，男人胯间的肉棒傲然挺立，不断跳动着，噗嗤噗嗤的朝空中喷射着精液，那力道极强的精柱四处溅射，洒在了男人精壮的腹肌和大腿上，胯间浓密旺盛的毛发也被过多的精液糊成了一片淫靡的乳白色。
张燕看着那又多又浓的精液被浪费在空中，不自觉的吞咽着唾液，眼里露出一丝可惜的神色。
这么多精液，真是浪费啊……
张燕在男人继续射精的同时，捡起了男人扔在地上的衬衫，套在了身上。
男人身形高大，衬衫的尺寸也十分宽大，套在身上能刚好遮住屁股。
张燕有些感叹，这还是她落入这所壁尻馆以来，第一次穿上了衣服。
她转身，发现男人已经停止了射精，半硬的肉棒却还是不安分的挺立在胯间。
张燕小心的凑近男人，在男人腿间的裤子里开始翻找，最终在左边摸出了一个金属材质的磁条。
她之前见过这个东西，是壁尻馆的高层用于掌控所有门禁的开关。
这时，床上的男人突然传出了一声低吟，女人的一记攻击显然并不能对他造成更多的伤害，才几分钟的时间就有了醒来的迹象。
张燕心中一跳，眼中闪过一丝慌乱的神色，顾不上别的，抓紧手中的磁条，朝门外跑去。
在磁条的帮助下，所有机关门禁仿若无物。
在这一个月的时间里，她假意乖顺，让09放松戒备，在被送去壁尻馆里各种场地给客人肏穴的路上，都在悄悄摸索和记忆路线。
最终，她确定了这所壁尻馆有两扇可以进出的门，一扇是正门，是给大厅肏穴的普通客人进出，另一扇副门，则是给不愿透露身份的贵客准备的。
正门要穿过整个大厅，那里现在正是晚间淫乐的时间，挤满了客人，显然没有办法过去。
而贵客走的副门通常没有什么人，张燕现在正前往的方向也是副门的位置。
张燕心脏狂跳，十分谨慎的往记忆中的方向跑去。
快了……只要再过两扇门……
突然，张燕脚步一顿，停下了动作，她看着眼前出现的熟悉身影，心里的绝望几乎要将她吞噬。
只见09此刻正在前方，似乎是刚送另外的壁尻进了包间，正准备回去的路上。
09看着突然出现的张燕也是一怔，现在明明该趴在BOSS的床上挨肏的681，竟然穿着……BOSS的衣服，一路跑到了这里。
少女似乎跑了一路，又十分紧张，脸上透着一层淡淡的粉，让那东方少女的清纯脸蛋变得有些艳丽。
09双眸微眯，他看向少女绝望中又带着一丝恳求的目光，脸上的神色似乎有些复杂。
他当然知道，681是准备逃跑。
按照规矩，他应该将她毫不留情的捆回去，用鞭子抽打惩罚这逃跑的骚货。
或者像03那样，找几只发情的公狗过来，操烂逃跑母狗的骚穴，让她再也不敢有逃跑的想法。
可是……
张燕双脚僵硬，她看着09冷下来的表情，心里已经凉了一半。
可下一秒，09的脸上却似乎露出了一丝无奈，然后闭上了眼睛。
09闭着眼睛，朝张燕的方向走来，径直从她身边走了过去，像是没有看见她。
张燕一怔，眼底有些惊讶。
这个平时淫邪放纵，极其遵守壁尻馆“规矩”的男人，竟然就这么放过了她？
张燕来不及多想，她回头看了一眼09高挺修长的背影，转头继续朝前方的大门继续跑去。
当走出了最后一道大门，那许久未嗅到过的新鲜空气不断涌入鼻间，几乎让张燕眼里泛起湿意。
树上的蝉鸣，鸟雀的叫声，夏日夜晚吹拂的凉风，都让她感到从未有过的喜悦与放松。
终于，逃出来了。



第0081章11-1 丛林逃窜被狼群围住 主动张开双腿给狼王舔穴（人兽）

夜晚，只穿着一件男性衬衫的少女神色慌乱，急促喘息着在丛林里奔跑。
张燕不敢停下来，她袭击了壁尻馆的BOSS才逃出了那个淫窟，追捕她的人也不知道什么时候会追上来。
可是渐渐地，她发现自己所在的地方比她想象的还要偏僻！
高大的树木像是生长了成百上千年，将头顶的天空遮的不透一丝光亮，不断有野兽的嘶吼从不远处传来。
这里到底是哪里？
 兰苼n檬w没有手机，没有人烟，她真的能靠自己走出去吗？！
张燕心底忍不住滑过一丝绝望。
突然，张燕顿住了脚步。
她看见前方有几只身形高大的野狼站在前面，正虎视眈眈的注视着她。
张燕心脏狂跳，僵硬的转头，发现从周围的草丛里，渐渐走出了一只又一只野狼，二十多只狼几乎形成了一个包围圈，而被包围的对象，正是她。
狼群不断逼近，包围圈也越来越小。
张燕看着近在咫尺的狼群，她甚至能看清它们牙齿上还挂着血液，像是才刚刚饱餐过一顿。
在收缩到一个适当的距离后，所有的狼都停驻下来。
从狼群中间，走出了一只身形更加高壮的灰狼，这只狼毛发浅灰，顺滑光亮，骨骼宽大，体型几乎是其他狼的两倍大。
这头身形健硕的头狼似乎是狼群的狼王，它迈着优雅的步子朝被狼群围困的少女走来。
张燕身体害怕的颤栗起来。
张燕听说过，狼群里一般都是狼王先吃猎物，等到狼王吃饱之后，才会由其他狼分食猎物。
张燕看着那只狼王越来越近，已经能闻到那股野兽身上带着的血腥味。
狼王走到人类少女的身边，开始在张燕的身上深深嗅闻起来。
年轻的狼王刚刚成年，还没有经历过发情。
可是在刚才，它却灵敏地嗅到了一股甜腻的气味从少女的身下传来，那股骚甜的味道让它头晕目眩，几乎立刻被带动着发情，胯间的阴茎整根从体内伸出来。
此刻，它急切的在少女身体上来回嗅闻，试图寻找那甜蜜气味的来源。
在张燕的注视下，一根猩红的阴茎在狼王的胯间勃起，那粗硕的尺寸比不少男人还要粗大，她看着狼王没有攻击她的意思，也渐渐明白了这只狼到底想要干什么。
是被这群野狼在这个荒无人烟的森林里当成分食干净，还是装作一只母狼雌伏在狼王的胯下？
张燕没有丝毫犹豫的选择了后者。
她好不容易才从淫窟中逃出来，可不想就这样在这个森林里白白葬送了性命！
张燕谨慎地观察着狼王的动作，慢慢张开了双腿。
那股甜腻的气味一下子扑面而来，刺激的狼王更加亢奋，雄性的本能让它浑身燥热，它将毛茸茸的脑袋挤进了少女的双腿间，陶醉的深嗅着人类骚穴传来的香甜气味。
张燕感觉狼王湿润的鼻子在自己的屄口来回蹭弄，那灼热的呼吸打在她的屄唇上，让她紧张的浑身发颤。
突然，一股夹杂着精液的淫水从穴心深处涌了出来，一下子溢出了屄口。
狼王一愣，接着呼吸急促起来，伸出舌头开始一下下舔弄着母兽骚穴溢出的蜜液。
“啊~~”张燕身体一颤，野兽滚烫粗糙的舌头一下下的在她的屄唇上来回舔舐，很快就将溢出屄口的淫液舔干净，两片肉嘟嘟的屄唇被狼王的舌头舔的软烂发颤。
可那狼王却还不满足，它喉间发出不满的呜呜声，试图着将舌尖顶入那传出香甜气味的肉缝。
“啊~不……啊啊被狼的长舌头插进来了啊啊啊~~~~”
张燕坐在地上，双手撑在身后，以一个产妇生产的姿势，尽可能的张开双腿，将腿间的骚穴暴露在狼王的面前。
那根野兽的舌头十分灵活，狼王卷着舌头，噗嗤噗嗤的在母兽的骚穴里绕着圈的来回舔弄，几乎要将肉穴里的淫水全部吸食殆尽。



第0082章11-2 少女被狼王骑着屁股操逼 畜生鸡巴在体内成结打种射精（人兽 慎）

张燕被这头野狼舔的浑身战栗，野兽灵活的长舌能舔舐到骚穴里从前没有被触碰到的敏感角落。
她情不自禁的把双腿张得更开，好方便这头野狼的舌头进入的更深，仔细地舔舐每一处瘙痒的穴肉。
狼王的鸡巴此刻已经肿胀的十分可怕，那粗壮的尺寸简直堪比矿泉水瓶，猩红的阴茎顶端不断分泌着腺液，顺着笔直坚硬的不断往下滴着淫水，跳动着渴望肏干母兽的淫穴。
狼王抽出了舌头，埋头在那淫味散发的地方又深嗅几下，雄性的本能让它确认了这里就是母兽承受肏干，让它插入生殖器，繁衍后代的地方。
交配和繁衍的本能让狼王两只强壮的后腿微曲，将红肿的鸡巴在张燕的屄唇外来回顶弄，试图插进母兽的骚穴。
那黏湿滚烫的触感让张燕浑身一颤，她躺在地上，眼睁睁看着一只发情的野兽趴在她的身体上，用那根畜生的鸡巴试图操进她的小穴，而她忍下心中的屈辱，配合的张开双腿，等待这根畜生鸡巴的插入。
强烈的羞耻感让张燕忍不住闭上眼睛，催眠自己，把身下顶弄的野兽鸡巴想象成男人的肉棒。
对于动物来说，这样正面性交的姿势实在过于困难，加上这头年轻的狼王还从来没有操过穴，此时连续耸臀顶弄半天，却始终不得章法。
狼王被体内熊熊燃烧的强烈情欲折磨的难受不已，此刻半天操不进母兽的骚穴更是让它十分焦躁。
狼王眯着冰蓝色的眼睛，嘴里发出威胁的声音，用头顶撞着张燕的屁股，示意母兽翻身配合。
张燕睁开眼睛，被眼前野兽那充满兽性的威胁视线一盯，整个人就紧张的快要停住呼吸。
她明白这只发情野兽的意思，忍住心底即将被野兽操穴的难堪，羞耻地翻了个身，翘起屁股，摆成了一个母狗挨肏的姿势，将腿间湿漉漉的骚穴送在了狼王的面前。
正处于发情状态的狼王立刻兴奋地低吼一声，抖了抖灰色浓密的发毛，上前两步，健硕的身躯轻巧一跃，将两只强壮的前爪搭在了张燕的背上，这个位置刚好让它粗红坚硬的鸡巴对准人类少女湿润的花穴。
狼王感受到自己的鸡巴被一处湿润下陷的肉缝处，那蠕动的两片屄唇紧紧吮含着它的顶端。
它懵懂的意识到，那不断给鸡巴带来快感的地方，就是用来肏干的雌兽肉穴，于是没有一丝犹豫，迫不及待的朝前耸动劲臀。
随着一声滑腻响亮的“噗嗤——”声，野兽的低吼和少女的尖叫几乎同时在森林中响起。
蘫申往两人身下看去，只见这只体型壮硕的灰狼竟然一下就将胯间的阴茎插入大半，一根极其粗壮的野兽鸡巴在张燕还没有反应过来的时候，狠狠操进了她的骚穴。
野兽的阴茎颜色红的几乎滴血，此时将人类少女的花穴操成了一个大洞，粗壮的鸡巴不留一丝缝隙的撑开少女的阴道，光滑的阴茎不带停顿的开始在骚穴里抽插起来。
狼王的每一下抽插都越操越深，速度越来越快，随着一下猛力挺动，它感觉自己的鸡巴又仿佛顶开了一个紧嫩的小嘴。
作为野兽的狼王，显然不知道它已经将自己的阴茎肏进了人类少女的子宫，它只是感觉，那个小嘴里面的地方更烫、更软，让它忍不住每一下都要操到底，将龟头顶入那紧嫩的小嘴里，感受着少女子宫吮吸裹含鸡巴的快感。
体型壮硕的灰狼将体型小巧的人类少女笼罩在身下，激烈耸动着屁股，野兽的爆发力不是人类可以比拟的，赤红的狼屌正以难以想象的速度在张燕的阴道里疯狂抽插，那猩红的鸡巴几乎快要将少女的嫩逼磨出了火花。
“啊啊啊啊啊太快了啊啊~~~死畜生慢一点啊啊啊……好烫~哦~不、不要一直顶子宫啊啊啊~~~~”
张燕双手撑在地面，翘着屁股承受身后狼王激烈的肏干，娇小柔软的身体几乎要被身后巨大的力道撞飞出去。
她仗着这只奸淫她的畜生听不懂人话，肆无忌惮的一边呻吟着，一边辱骂着这只埋头肏穴的野兽。
噗嗤噗嗤的肏穴声不断从张燕的身下响起，被一只野兽操出这么色情响亮的声音，如果这时候有人看到这个景象，一定会非常吃惊吧……
张燕随着身后的撞击急促晃动着身体，娇喘着混乱的想到。
野兽的体温比人体更高，那根插在她骚穴里的阴茎像是烧红的烙铁，快要将张燕烫的融化了。
初次操穴的狼王十分亢奋，坚实有力的下肢牢牢的撑在地上，用力骑在人类少女的屁股上，将自己滚烫猩红的鸡巴插进那紧嫩湿滑的骚穴里不断进出。
周围的狼群也开始亢奋起来，空中渐渐发散的浓郁性交气味不断刺激着这些野狼的兽欲。
可在狼群中，只有狼王才有交配的权利，它们只能有些焦躁的甩着尾巴，眼巴巴的看着强壮的狼王在空地中间和雌兽激烈交配。
从远处看，一只身形巨大的野狼正半抬着上半身，只有两条有力的下肢撑在地面，似乎趴在什么东西上，腰胯急速耸动。
直到走近了，才发现这只强壮的狼王原来正覆身在一名人类少女的身上，狼王浓密的毛发几乎将身下的少女遮的严严实实。
少女身上只穿着一件单薄的衬衫，此时那件衬衫被卷的极高，露出了赤裸光滑的下体，而那腿间嫩红漂亮的骚穴，此刻竟然正激烈吞吐着身上野兽的鸡巴！
野狼腰胯急速的耸动，竟然是在用肿胀的鸡巴肏干人类少女的骚穴！
初次交配的年轻狼王疯狂摆动胯部，脆弱的肚皮不断撞击着人类少女浑圆的雪臀，让自己的滚烫的肉棒在雌兽的骚穴里来回操干。
少女平坦的小腹被野兽过于粗长的鸡巴顶的不断凸起，那可怕急促的频率让人目瞪口呆，完全能想象到少女的身体里，此刻有着怎样一根凶猛有力的肉棒，正在那子宫里肆意疯狂的抽插。
野兽没有人类调情的技巧，只知道挺着鸡巴操穴，那急速进出的频率让张燕觉得自己仿佛成为了给这只野兽专门用来配种的雌兽，只能趴在地上，任由那根畜生鸡巴操进自己的骚穴，顶开宫口，用那带着倒刺的龟头不断顶戳子宫。
张燕也不知道被这只狼操干了多久，背上野兽炙热的呼吸沉重而急促，她只能尽可能的放松身体，让那根畜生的鸡巴进出的更加顺利，生怕这只野兽一个不满，在自己身上来上一口。
在上千下的抽插后，张燕被狼王操的浑身都是汗珠，神志都被肏的有些混乱。
突然，她感觉到，插进骚穴里的那根鸡巴正在以可怕的速度膨胀跳动，身后的狼王喉咙里发出一阵沉闷的低吼。
龟头顶端原本是软刺的钩子，一下子变得坚硬锋利，像是只弯钩，狠狠的勾住了那紧嫩的宫口附近的软肉，龟头跳动着膨胀了两三倍，在少女的子宫里成结，将堪比少女拳头的硕大龟头死死卡在人类少女的宫腔里。
张燕睁大了双眼，嘴里发出了一声无助的哽咽。
“不、不要啊啊啊——”
在张燕的尖叫声中，更加滚烫充沛，来自野兽的浓稠精种，随着狼王身躯的抖动，被一股股的灌进了她的子宫。
野兽的射精的力道极猛，每一股精液都像是子弹一样激射在她的宫腔的肉壁上，更可怕的是，那强力的射精仿佛没有尽头，随着野狼身体的抖动，鸡巴一直在她体内射个不停。
张燕被这滚烫浓稠的野兽精液射的浑身颤抖，无法克制的呻吟起来。
精液怎么这么多，这么烫……好脏……被一只畜生在子宫里内射了呜……
一分钟，两分钟……直到十分钟过去，狼王才终于心满意足的结束了射精，人类少女的小腹被那多的可怕的精液撑成了一个鼓胀的弧度。
为了防止母兽逃脱，那龟头的顶端长着一根软刺，平日看着没有任何威胁，可是在母兽体内射精的时候，这根软刺就成了最好的武器，能够死死卡主母兽的子宫，让母兽呜咽着承受来自狼王的打种。
哪怕结束了射精，狼王胯下的这根粗硕的狼屌还是以膨胀的状态深深插在少女的宫腔，肿胀成结的龟头牢固的卡在少女的宫口，确保母兽的子宫被精种灌溉彻底，提高受孕的几率。
狼王结束射精后，舒爽的尾巴都有些上扬，它刚想起身，却发现自己的鸡巴被母兽的骚穴咬住。
狼王一下子急躁起来，有些不知所措的翻身离开少女的后背，它尝试着往反方向走动，把自己的鸡巴扯的生疼，可鸡巴却始终牢牢的卡在少女的子宫里，无法脱身的狼王焦躁恼怒起来，嘴里发出呜呜的威胁声。
此时，张燕趴在地上，身后却和一只高大的野狼屁股对着屁股，从下方看去，狼王那根尺寸狰狞的猩红阴茎正不留一丝缝隙的的深插在人类少女的骚穴里。
这人狼交媾，两幅性器抵死纠缠，无法脱离的淫荡景象在深夜的森林里呈现，可惜在现场的观众们都是一群什么都不懂的野兽。
有几只狼看着狼王似乎十分恼怒，以奇怪的姿势和母兽相连，有些疑惑的凑了过来，在狼王和少女性器交合的地方来回嗅闻。
那浓郁的性交气味让从来没有交配过的野狼头晕目眩，大着胆子伸出舌头一下下舔舐起那两幅性器交合的地方。
几根滚烫的长舌在狼王的鸡巴根部和少女的屄口来回舔舐，狼王觉得自己被挑衅了权威，目光冷厉起来，对着几只凑过来的野狼发出威胁的低吼。
可这时，几只凑近的狼已经被那浓郁的气味诱惑的开始发情，胯间的鸡巴也开始伸出体内，普通野狼的鸡巴没有狼王那么粗壮狰狞，可也是一根可怕猩红的野兽阴茎。
他们学着狼王之前的姿势，抬起上半身，搭在少女的背上，开始晃着腰胯用猩红的鸡巴在少女的光滑的身体上来回戳弄。
狼王被这几只不知天高地厚的小狼挑衅交配权，彻底愤怒。
刚好就在这时，体内成结的龟头也终于恢复了正常的大小，狼王往前一个跃身，深埋在少女淫穴里的鸡巴，在“啵”的一声巨大的拔罐声中，毫不留情的拔出。
狼王动作敏姐凶狠，一个转身就扑上一只正趴在张燕身上磨蹭鸡巴的灰狼，那张巨大的兽嘴大张，锋利的牙齿死死咬住灰狼的咽喉，灰狼嘴里立刻发出求饶的呜呜声。
可是年轻的狼王脾气并不算好，它用凌厉的目光扫视着周围的狼群，直到身下的灰狼再也没了动作，它才放开了灰狼的脖子。
灰狼脖子上留下了两个冒着鲜血的窟窿，已经彻底断了气。
这突然的变故让其他几只在张燕身上磨蹭的灰狼一下子吓破了胆，夹着尾巴后退，其他灰狼也害怕的缩着耳朵，生怕被牵连。
张燕身体僵硬，她看着近在咫尺的灰狼在她面前睁着眼睛，绝望的死去，心里一阵恐惧。
如果刚才她有一点点反抗的意思，会不会下场已经就和这只狼一样，被咬断了喉咙，凄惨的死在这个偏远的深林里？
狼王扫视了一圈狼群，不紧不慢的舔干净嘴角的血液，才终于将心思再次放回了它的雌兽身上。
它凑近了雌兽的骚穴深嗅几下，那里已经全是它留下浓郁的气味。
可是雄性繁衍的本能让它清楚，一次的交配根本不能确保雌兽成功受孕，它还要继续用鸡巴肏干雌兽的骚穴，在那湿润温暖的地方打种灌精，直到雌兽成功怀上自己的后代！
张燕感觉狼王的鸡巴已经再次勃起，跃跃欲试的在屄口来回磨蹭，直到那两只用力的前爪搭在了她的背上，张燕身体立刻紧绷起来。
唔……又要插进来了吗……
狼王挺着肿胀的鸡巴在雌兽的屄口来回摩擦，用沾满淫水的龟头对准那微张的肉缝，正要一举肏入时，远处传来了一阵枪响。
狼王和狼群瞬间警惕起来，竖起来耳朵，黑夜中泛着幽光的兽眼整齐的朝一个方向看去。


第0083章11-3 丛林里被军队解救 被当成是慰问军妓 被军官车震操穴

      “长官，他们应该是被野兽袭击了。”
身材高大的军官目光冷厉，神色沉重。
今天是部队送慰问军妓过来的日子，他带着一小队人亲自过来接应，可到了约定的地点半天看不见人影。
军官带着人沿路搜查，最终找到了歪歪斜斜倒在半路的车，车里只有大片的血迹，不见人影。
“是那群新来的狼，应该就在附近。”
那狼群似乎是才刚刚迁徙过来，里面的狼王年轻魁梧，勇猛好斗，之前好几次带着狼群甚至试图围捕巡逻的士兵。
看现在这个情况，车上的人估计已经凶多吉少了。
鹅羣七⒉七⒋七4131军官脸色阴沉，他们驻扎的这只队伍向部队里申请了几个月，终于等到派来一个军妓，结果竟然被这群该死的畜生当成食物吃了！
想到自己胀痛的鸡巴又要再熬上几个月，军官就一股无法压抑的怒气。
“带武器了吗？”
“报告长官，都带了！”
“通知所有队伍，今天的训练，是野外动态射击练习。”
“是！长官！”
对于危险感知极强的野兽已经感受到了不远处针对它们的敌意，狼群躁动起来，等待着狼王的指挥。
狼王竖起的耳朵动了动，它听见了远处车辆的声音，敏锐判断出了敌方的数量。
狼王胯间的肉棒还十分肿胀，可是它却不得不压抑着发情的欲望，从雌兽的背上翻身，灵活的落在地面，低嚎着对着狼群发出撤退的命令。
狼群听从狼王指挥，飞速往丛林深处奔去，狼王在离开的时候，回头用那双冰蓝色的瞳孔看了一眼趴在地上的人类少女，似乎有一丝不舍。
但随着远处的敌人不断逼近，狼王只能狠心回头，抛下不久前才被自己肏干打种的雌兽，动作矫健的跟上了狼群。
那还在远处的声音并不是人类可以察觉的，更何况张燕正被那只野狼操的昏昏沉沉，等她回过神的时候，才发现周围几十只狼已经消失的无影无踪。
张燕有些发懵，她试探地动了一下身体，才发现双腿已经麻的失去了知觉，那被狼精灌满的骚穴在动作中开始喷涌出大股浓浊的精液。
唔……怎么那么多……
张燕不知道狼王射在她体内的，是满满当当的一泡处精，精子活力极强，如果她真的是一只母狼，也许现在肚子里已经开始孕育起狼王的第一窝狼崽了。
就在这时，远处装甲车的轰鸣声逐渐逼近，那强烈的震感几乎震得张燕身体发麻。
她回过头，看见远处正行驶过来的装甲车，眼中闪过一丝希望的亮光。
是军人！她有救了！
“长官，前面有人！”
军官抬头，看见了前方趴在地上的赤裸身影，那白皙光滑的肌肤几乎让他眼前一花，其他的士兵们也有几个月都没见过女人，此刻看见了前面浑身赤裸的女人，都控制不住的伸长了脑袋，不断往前方看去。
张燕此时有些尴尬，她当然想起来，可是在刚才那只野狼的激烈肏干中，她的双腿跪了太久，现在还处于僵硬的状态，只能眼睁睁的看着军队越来越近，直到在她身后停下。
所有的士兵都下了车，他们看清趴在地上的女人，几乎所有人的肉棒都硬了。
女人的腿间一片泥泞，白花花的精液几乎糊满了屄口，那精液滑出屄唇滴落的时候还冒着热气，显然是才被射入女人的逼里。
这深山野林的地方，哪里还有别的男人？
他们看着周围来自狼群的脚印，又发现女人背部和屁股上挂着的灰色兽毛，几乎所有人都知道刚刚发生了什么。
这个女人，就在几分钟之前被狼群的狼王操了！那骚逼里正溢出来的，正是那只凶猛狼王的精液！
军官喉结滚动，他走上前：“你是莉娅吗？部队里新派过来的那个军妓？”
张燕看着五官深邃的外国军官走近，用她听不懂的语言说了句什么，张燕脸上一片茫然。
他在说什么？这也不是英语，难道，她都已经被卖到另外的国家了？
张燕尝试用英语和对方交流，可是对面的军官却只是皱着眉，似乎也听不懂她在说什么。
张燕有些泄气，可是在这个偏僻的深林里，她只有跟着眼前的军队才有机会从这里走出去。
于是，她没有再说话，而是轻轻拉住了军官的衣服，用恳求的目光注视着军官，往远处指了指，试图让男人理解，她是想请他们帮忙，将她送离这片森林。
军官看着眼前的骚货以淫荡的姿势趴在地上，撅着一口流精的骚逼，用那种求肏的目光注视着自己，胯间的性器已经彻底勃起。
军官目光微闪，他其实已经猜测到眼前的女人并不是他们的军妓。
可是长时间无法发泄的欲望让他心底升起了一丝阴暗的想法。
这个亚裔女人都被一只畜生操了，顶替过来做他们的军妓不是正好吗？
那口骚穴看上去可是一副馋的要命的骚样。
军官扯了一下嘴角，朝着张燕点了点头，似乎像是同意了她的求助。
张燕眼中闪过一丝惊喜，太好了，终于能离开这个鬼地方了！
而且跟着军队，她也不用一直心惊胆跳的担心后面壁尻馆追来的人。
片刻后，越野车上。
体型健壮的军官身上军装整齐，胯间的迷彩裤却被拉下，露出了胯间旺盛浓密的耻毛，胯间一根粗黑强壮的阴茎只露出一小截根部，将二十多厘米的鸡巴几乎全部插在了军妓的骚穴。
张燕坐在军官的胯间，颤栗着接受来自下方激烈的肏干。
她不知道，情况为什么会变成现在这样。
在刚才，她因为双腿僵麻，只能由军官抱着上了车，冷峻的军官托着她屁股，抱着她往车上走，她也是那时才感觉到男人胯间的肉棒已经肿硬膨胀，随着走动一下下顶撞着她的腿心。
敏感骚浪的身体哪里受得住男人这样的挑逗，张燕无法克制的从嘴里泄出了一丝呻吟，好在她反应过来，立刻咬住了嘴唇，将更多的淫浪骚叫都吞进了肚子。
军官沉默地看了她一眼，什么都没说，将她抱着放到后座，自己也跟着坐了进来。
可在车辆开始行驶后，军官却一改之前的态度，强硬地拉住身旁的张燕，将她一把抱在了腿上，开始用布满粗茧的指腹摩擦起她暴露在空中的骚穴。
张燕最开始还扭捏着挣扎了几下，可是她的这点反抗在强大的力量面前仿佛蜉蝣撼树，根本无法阻止男人分毫。
同时，才被野兽操过一次的骚穴远远没有满足，在军官手指的粗粝摩擦中，一股燥热难耐的感觉不断从发痒的穴心深处传来，她开始情不自禁的晃动着身体，屁股用力压着男人的手指上，利用男人手指上的茧子，狠狠摩擦屄唇。
军官原本想等到了基地再操这骚货的穴，可手指上传来的一下下饥渴的吮吸，让他忍不住想象，如果现在插进去的是他的肉棒，这口骚穴会把自己夹的有多爽？
军官呼吸沉重，他低头，一口含住眼前少女粉嫩香软的小嘴，强有力的大舌不容拒绝的伸出少女的嘴里，勾着少女的嫩舌吮含搅动。
另一边，他已经将肉棒从下身的迷彩裤中掏了出来。
那根半年没操过逼的肿硬鸡巴仿佛已经闻见了骚逼的淫味，激动的在空中频频跳动，硕大龟头上湿滑不堪，马眼像是馋的不断流着口水。
他握住了自己粗硕肉茎的根部，让那沉重硕大的龟头抵住少女同样湿滑的肉缝，在和少女的舌吻中，挺臀发力，龟头将肉缝顶的不断下陷，先是半颗龟头进入，再是整个龟头都顶进去，接着是粗长的柱身……
等到鸡巴整根插入后，军官爽的发出一声充满情欲的闷哼，低喘着开始向上急速挺臀，由下至上的急速肏干少女的淫穴。
军官将身材娇小的亚裔少女抱在怀里，力道极大的双手将少女的屁股用力压在自己的鸡巴上，大力挺动胯部，粗黑胀大的阴茎在少女的淫穴里不断抽插摩擦。
那亚裔骚穴竟然让军官感觉比从前肏过的任何女人都要好肏，每一下抽插那骚穴媚肉的吮吸裹含，都像是要努力榨出他的精液，又像是在挽留他的鸡巴，哪里有一丝被迫的模样，让军官不禁怀疑是这个骚货刚刚是主动勾引狼王打种操逼。
这想象让他性欲更加浓重，胯间肉棒操的更深，发力更猛，恨不得用肉棒在车上就操烂这个婊子饥渴的骚逼。
张燕被身下男人的鸡巴顶的来回乱颠，剧烈的震动让整个越野车都开始激烈的摇晃。
也不知道什么时候，车停了下来，其他车的士兵都下了车，整齐的列队，站成一排，看着长官的车辆在空地上激烈晃动，显然是和今天才接到的军妓在里面进行一场激烈的车震性交。
年轻的士兵们忍不住吞咽着口水，直勾勾的看着激烈摇晃的装甲车，听见里面传来不断传来女人骚浪淫媚的尖叫呻吟，胯间许久没肏过穴的鸡巴一个比一个硬。
不愧是部队派来的军妓，才被狼狠操了一顿，接着又在回来的车上继续被长官操，声音还叫的这么骚……
长期训练有素的军人力量极强，就算坐着肏穴，冲刺时的爆发力就几乎要将装甲车撞击的快要散架，不断发出咯吱咯吱的摇晃声。
男人坚硬粗壮的鸡巴像是根铁棍似的，不断捣干着她的骚穴，大龟头更是强硬的肏进宫口，一下下的顶撞着柔软的子宫。
急促巨大的操逼声不断从两人饥渴摩擦的性器间传来，随着男人喉间一声低沉的嘶吼，整根肉棒都尽根插进她的骚穴，大龟头膨胀抽颤跳，张燕当然熟悉这是男人准备射精的前奏。
于是，她配合的放松身体，接受着陌生军官自己的子宫里内射，本就被射一泡狼精的子宫此刻短时间内再次被灌注了另一股力道强劲、浓稠滚烫的精液，那炙热的触感烫的张燕呜咽着颤栗起来，坐在军官的正在射精的鸡巴上痉挛着到达了高潮。
等到漫长的射精终于结束，一场激烈的车震也暂时进入尾声，可军官的欲望却远远没有满足。
憋了这么久，只操一次怎么够？
可在士兵面前，军官还是需要保持着长官的威严，一直让人看着自己在车里独享操逼，怎么也不是个事。
军官将湿滑肿硬鸡巴随意的塞回裤裆，可回头一看，少女那被就射满狼精的肚子，此刻又被他灌了满满一泡浓精，多的根本夹不住，不断的往外冒着浓精滴在座位上。


第0084章11-4 性欲旺盛的军官独享军妓 等待操穴的士兵门口排成长队

军官看了一眼整齐列队的士兵们，这些年轻强壮的小伙子眼里满是对欲望的渴望。
“所有小队队长，通知下去全体跑步30圈，前10名今天可以操军妓！”
“是！！”所有士兵发出整齐响亮的回答，神色亢奋，一股脑的往训练场冲去。
他们这个驻军基地里的士兵有三四百人，要是等真正排队，鬼知道什么时候才能操到这唯一的珍贵军妓！
眼下能当天操穴的诱惑，让这些饥渴的士兵们一个个充满斗志，在训练场上用最快的速度奔跑起来。
军官看着士兵们离开的方向，眼神微闪，他的命令其实存着私心，30圈的时间，足够让他再操两次这个骚货。
男人回想起亚裔少女那口湿热紧嫩的骚穴，胯间才射过的肉棒再次将裤裆顶的膨胀起来，肉棒上没来得及擦拭的湿滑淫液此刻从里到外的将裤裆浸透，变成了一片深色的水渍。
张燕身体蜷缩着，有些紧张地看着再次打开的车门。
张燕在车上被军官操了骚穴，此刻男人的精液还是十分滚烫，温度丝毫未减，在子宫深处灼烧着被狠狠激射的淫媚软肉。
她也终于意识到，这支不知来历的军队，并不准备好心的将她送离森林。
刚刚那群士兵突然一幅兴奋躁动的样子，急切的往某个方向奔去，也不知道是去做什么……
那名军官的五官深邃冷峻，一头棕发的被剃的极短，利落阳刚，一双深绿的瞳孔让张燕也无法猜测男人和他的队伍到底来自哪个国家。
张燕看着冷峻的军官打开了车门，俯身将她从车里抱出来，她的腿间此时一片泥泞，在刚才的性交中早就被操成湿漉漉的一片，沾了军官满手的淫水，可是男人却并不在意。
张燕浑身仍然只穿着从壁尻馆里带出来的衬衫，不过现在那被昂贵平整的布料此刻已经脏污不堪，星星点点的淫水和精液在刚才激烈的肏干中，有不少溅在了衬衫衣摆处，衬衫背后还印着几个灰色的兽类爪印。
男人的两只大手托着张燕的挺翘滑嫩的屁股，将她抱进了自己的房间——
房间里，军官脱下了身上的衣服，露出了古铜色的健硕肌肉，每一根肌肉线条都像是精心雕刻出来的，每一块肌群都蕴藏着强大的力量，真刀实枪中的战斗和训练中磨炼出来的铁血躯体，远不是健身房里靠喝蛋白粉催出来的花架子可以比较。
军官胯间的那根肉棒也同样充满了力量感，肉棱硬朗有型，肉棒柱身粗壮，虬结盘绕的青筋像是一条条充血扭曲、身形暴涨的蚯蚓。
更加厉害的还是要属那颗坚硬肿胀的大龟头，每次插进子宫的时候，都像是一颗沉重强力的炮弹，无论那宫口闭合的再紧，都能以强大的冲击力狠狠撞开那道紧致合拢的小口，用滚烫粗硬的龟头一次次奸淫着更深处的敏感肉壁。
军官将张燕摆弄成后入式的姿势趴在床上，撅着屁股探出床外。
军官靠近床边，站在地上，跨间一根狰狞的巨物正充满威胁的抵在张燕软嫩的腿心中间。
脱光了衣服之后，男人矫健精壮的身体彻底暴露在张燕的眼前，那副充满荷尔蒙的男性身体让张燕下身的骚穴不断羞耻的溢着淫液。
军官身上那股军人的威严的在此刻淡去，此刻，他只是一个渴望肏穴的男人。
他刚刚才体验了一次身下的极品骚穴，蓬勃的欲望正如脱缰的野兽，一发不可收拾，急于进入正题。
男人一手握在少女的细腰，在那光滑的皮肤上来回游走，另外一只手则往少女的身下探去，在少女的颤栗中，用食指和中指拨开了那两瓣肥嫩多汁的屄唇。
军官毫不客气的将龟头抵住那被扯出一条肉缝的淫穴，两幅同样湿滑的性器亲密的贴合在一起，仿佛热恋男女在亲密接吻。
男人晃动劲臀，大龟头在那湿润的淫缝外研磨两下，像是给那骚浪的淫穴打了个招呼，接着绷着臀肌，开始朝前挺臀发力。
“噗嗤——”一声滑腻的巨响，在肉棒插入的瞬间，从两人结合的性器间传来，那是骚穴里的空气被肉棒挤出的声音。
男人的肉棒不久前已经在这口骚穴里驰骋肏干了一番，已经十分熟悉，知道从哪个角度能顶肏到阴道肉壁的敏感点，让淫肉更加激动的回应，骚浪讨好的嘬吸裹夹肉棒。
粗黑健硕的肉棒轻车熟路的在甬道里开始抽插，柱身越进越深，身后男人挺动的频率也越来越快，整根肉棒横冲直撞的在少女的骚逼中进进出出，粗大的阴茎每次拔出时都带着屄口附近红嫩的软肉一起拔出屄口，在下一次肏入的时候，又用肉棒将那些骚贱的淫穴送回女人的阴道。
啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪——
咕叽——咕叽——
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
“呃啊~~~哈啊啊啊~”
“啊啊……好硬~被军队的长官插进来了啊~~~~啊好棒啊啊啊~~~~”
虽然语言不通，但是军官却能从身下骚货身体的反应和淫浪的叫声中知道，身下的骚货正被自己的肉棒插的极爽。
男人一边低喘着一边大力挺动鸡巴操穴，低沉的声音充满了情欲：“小婊子，你的骚逼可真紧，水又多，嗯~不如就一直留下来，军队里的士兵们，无论是谁都能满足你的骚逼！”
平日冷峻严肃的军官，在此刻仿佛像是一只发情的公狗，胯骨急促激烈的撞击着女人的肥臀，啪啪的撞击声和噗嗤噗嗤的肏穴声在此刻的房间无比的响亮持久。
等一个小时过去，第一个跑完圈数的士兵粗喘着飞奔到门口，脸上和身上全是汗液，可一双眼睛却亮的惊人，眼神中透着一股亢奋和喜悦。
他是第一个能操逼的！
可是到了门口，他却听见了里面女人骚浪的呜咽尖叫和一阵急促响亮的拍打声，显然里面正在一场激烈的性交。
年轻的士兵有些发懵，难道有人比他跑的还快？可是前面也没看见人啊……
房内的性交已经到了最后的阶段，军官将少女压在床上，将双腿折叠成一个淫荡的M型，朝两边用力分开，而自己则跻身挤在少女的腿间，俯身一脸沉迷地啃咬着散发出一股奶香的浑圆巨乳，身下几乎疯狂地耸臀操逼，紫黑的阴茎在那口骚穴里进出的几乎只能看见一道残影。
一股射精的冲动让男人浑身酥麻，他张嘴放开了张燕的奶子，将全部注意力放在身下，低吼着开始绷紧全身肌肉将全身力量集中在那根奸淫骚穴的鸡巴上，噗嗤噗嗤的操逼声和水声十分密集响亮，让屋外的士兵也听的口干舌燥。
随着女人一声濒死般的骚媚尖叫，男人也发出了爽快的呻吟——
兰：生：更：新滚烫浓稠的第三发精液被军官再次灌入了亚裔军妓的子宫深处，将这骚浪的婊子烫的浑身颤抖，骚穴激烈痉挛抽搐，对着男人正随着射精翕动张合的马眼喷射出一股股温暖滑腻的蜜液。



第0085章11-5 军官指挥下士兵排队操穴 被十个强壮的士兵轮流肏干

此刻，已经跑完圈数的七八名士兵们在门口排成长队，看着不断传来出暧昧声响的房间，眼中露出焦躁和迫切的欲望。
里面到底是哪个该死的家伙，这么快就跑完了？
重要的是，怎么操了这么久都还不射！
在里面一阵激狂的啪啪声中，终于传来了男人射精时爽快的低吼，那熟悉的声音让士兵们有些惊讶，原来里面正在肏干军妓的人竟然是长官！
女人高潮时呜咽的娇喘声，让士兵们几个月没有发泄过的欲望更加膨胀，肿硬的阴茎几乎快要顶破裤裆。
又过了几分钟，房门终于被打开。
几名有些躁动的士兵瞬间挺直身体，站好标准的军姿，用期待的眼神看向一脸餍足的长官。
军官在里面就将下半身整理干净了，刚刚的裤子在操穴的时候被打湿的不成样子，他不得不重新换了一条，此刻那干净平整的裤裆下，一根被暂时喂饱的粗壮肉棒正安分的挤在内裤里。
军官此刻欲望得到满足，脸上的表情也不像之前冷厉，他看着排列在第一位的士兵，冷硬的嘴角微勾，露出一丝满意的神色。
“3队队长，艾德，今天表现不错。希望你还有足够的体力来满足我们的军妓，进去吧。”
“是，长官！”
得到命令的艾德满脸胀红，在身后士兵们羡慕的眼神中大步走进房间。
一进房间，他就看见了躺在床上的少女，此刻少女的双脚像是被两条无形的锁链固定着，在空中高抬着露出一片泥泞的下身。
仔细一看，艾德才发现是那少女正抱着自己的腿弯，似乎是还沉浸在高潮的余韵中，主动抱着双腿等待男人的插入。
艾德粗喘着走近床边，眼前的殷红骚穴一幅湿滑靡乱的景象，少女的整个阴户都覆盖着一层厚厚的白色细沫，两片小屄唇被操的又红又肿，可怜兮兮的露出一条无法闭合的缝隙，那淫荡的肉缝中不断往外溢出浓稠的白色精液，那是他的长官才射进去的。
他的视线落在少女被射到微撑的小腹上，他完全能想象到，这个体型较小的亚裔少女，身体里被长官灌了多少精液，肚子才能被撑成这个弧度。
运动后已经平复下来的热意此刻仿佛再次升起，滚烫的欲望几乎要灼烧了他所有的理智。
许久没有发泄的年轻士兵此刻双眼通红，喘着粗气扯下裤子，一根红肿挺翘的粗大阴茎猛地从内裤里弹了出来。
艾德动作敏捷地爬上床，跪坐在少女的双腿前，他握着自己的肉棒，迫不及待的抵在在少女那湿润滑腻的屄唇外来回摩擦。
滚烫的触感烫的敏感的小穴一颤，张燕睁开双眼，才几分钟的时间，眼前的男人竟然已经换了一个人。
这个士兵比刚才的军官看上去要青涩一些，此刻看见张燕的眼神，有些不好意思的低下了头，不敢和她对视，专心的盯着自己的龟头研磨屄唇的景象。
长官和他们一样也是很久没有操过女人，刚刚射进去的精液又浓又稠，那些像是酸奶一样粘稠的浓精不断溢出，被他的大龟头接住，又塞回了那道淫荡的肉缝里面。
他的肉棒也在一次次碾磨中沾满了长官的精液，不过艾德并不在意，这些黏滑的精液正是性交时最好的润滑剂。
张燕娇喘着看着眼前年轻的士兵脸色胀红，似乎十分羞涩，可是身下的动作就俨然一副操穴老手的姿态，在极短的时间里就熟练地挑逗起了女人的性欲。
男人坚硬的龟头不断顶磨着她的屄唇，在那暂时无法闭合的肉缝中间来回滑动，被操到外翻的敏感穴肉和男人炙热的性器像是在接吻一样亲密贴合。
一股又酸又麻的感觉从被肉棒亵玩的深处传来，被催发情欲的身体在刚才的几次肏干中仿佛只是吃了几道餐前小菜，更深的渴望不断从下体涌上。
张燕扭动着屁股，试图把被大龟头研磨到发骚的肉穴往士兵的阴茎上送去。
这正好中了男人的圈套，艾德在看准那口殷红的骚逼往自己的肉棒上撞时，强壮有力的下半身早就积蓄好了力量，在同一时间，用力挺臀，将猩红肿胀的阴茎对准女人的屄口狠狠操了进去。
“噗嗤——”一声滑腻的巨声中，士兵粗大的阴茎像是陷入了一口吞噬力极强的沼泽，在无数精液与淫水的润滑下，两幅性器紧密结合，竟然在一瞬间就让肉棒顶到了宫口。
“啊~~插进来了……哈啊……进的好深……”
“哦~里面好烫……好湿……嗯啊……好像还能吃的更多……”
艾德感受着久违的被女人包裹的快感，肉棒顶端传来另一张小嘴吮吸的力道，让他情不自禁的发出呻吟。
蓝阩士兵粗糙的大手贪婪的在那光滑白嫩的肌肤上来回游走，一路摸到了少女的臀部，他抓住了少女两瓣肥嫩的臀肉，再次用力的朝自己的肉棒送去，同时胯骨也猛力向前撞击。
“咕叽——”
“哈啊~~全部进来了！！呜呜好涨……”
张燕的子宫里传来了一声水渍涌动的声响，她忍不住小口喘息起来。
此时，那根肉棒竟然在几秒的时间里就已经整根侵入了她的骚穴，将肿大的龟头挤在被精液灌满的子宫里，狭小的宫腔里被塞入了龟头后，显然已经盛不住那么多浓精，张燕的骚穴深处，那根粗大的性器像是榨汁似的，将白色的浓浆从那深处的小口里挤出。
艾德调整了一下姿势，将少女本来就抬在空中的双脚往头的两侧压下，将娇小的少女双腿折叠，那雪白的肥臀也被迫抬得更高，这样的姿势十分省力，他只需要跪在少女的屁股前面，挺臀就能让自己的阴茎无比顺畅在骚穴里飞快进出。
啪啪、啪啪啪、啪啪啪啪啪啪——
屋外，当众人听见再次传出了逐渐剧烈起的肏穴声，盯着那房门望眼欲穿，恨不得直接现在就直接冲进去，一起肏干军妓的骚逼。
可眼下长官正在旁边，他们也只能挺直了身体，有几人的胯间，甚至尴尬的浸出了点点没腺液打湿的深色，好在在迷彩裤的遮掩下，并不明显。
几个等待肏穴的士兵心里默默祈祷：艾德这臭小子，倒是快点射出来啊！！
房间里的性交已经步入了正题，年轻士兵身上的作战服还来不及脱下，身下却露出了一根硬挺赤红的大屌。此刻，那根肉棒正以一秒三四次的频率在少女殷红的肉穴里急速抽插，空气被激烈肏穴的肉棒不断挤进甬道，噗嗤噗嗤的声响几乎在两人身下没有停歇过。
“哦~好棒！不愧是部队里派过来的极品军妓~宝贝~继续~继续用力夹我的肉棒——”
“啊啊好快~~~嗯啊啊啊……”
剧烈的肏干声让屋外的士兵们眼馋不已，足足持续了二十多分钟才终于快到达尾声。
“嘶——啊~~等等别这么紧……要把精液吸出来了啊啊！！”
龟头传来的强烈酸意让艾德不得不停下了肏穴的动作，他可不想这么快就把这个骚穴让给外面那群家伙！他才肏了二十分钟，鸡巴都还没操热乎，根本不舍得从身下这口极品骚穴里拔出来！
艾德原本打算强行忍过那股射意，可是，他还是低估了身下亚裔少女这口淫穴的厉害。
正紧紧含裹住鸡巴的穴肉传来了一阵剧烈高速的痉挛抽动，那强烈被吮吸嘬弄的快感让艾德神情一狰，射精的冲动瞬间达到了顶峰，他动作迅速的准备拔出肉棒，准备暂时逃离这口淫穴的榨精蠕动。
可刚一动身，艾德才发现那原本像是被摧残蹂躏的娇嫩宫口，在此刻像是变成了一朵会吃人的食人花，正用着让男人难以逃脱的力道紧紧卡住了那敏感的冠状沟，将男人的阴茎以逼迫性的姿态禁锢在子宫里。
有那么一瞬间，艾德感觉自己才是那个落入陷阱的猎物。
射精的冲动再也无法忍耐，在肉穴的一次次大力绞杀下，艾德低吼着抖臀在少女的子宫深处射出了积攒许久的浓精。
哈啊……好烫……一股股的精液……全部射进来了啊啊……
射精中的几分钟，两人一直保持着性器紧密结合的亲密姿势，直到什么时候结束了射精都不知道，张燕和年轻的士兵都满脸潮红的沉浸在快感的余韵中。
可屋外的人已经等不及了，在艾德肏穴的过程中，前十名已经全部得出了结果，其余9人和军官正在门口等待着，听见里面沉静了几分钟还没有动静，终于有人按捺不住，用求助的眼神看向军官。
军官低咳了一声，出声提醒：“艾德，结束了就快出来！外面还有其他士兵们在等着！”
满眼欲色的士兵在听到命令后浑身一震，眼中露出纠结的神色。
长官的命令不得不遵守。
艾德咬牙慢慢拔出肉棒，在舒服的阴道中停留的功夫，这根只不过草草发泄一次的肉棒早就再次恢复坚挺，而那口骚穴在接受了精液的灌溉后，终于愿意放开这根鸡巴，颇有些用完就弃的意思。
此时肉棒已经拔出了大半，艾德心里发赌，报复性的又是一个挺身，将整根粗长的肉棒再次整根插进了那依旧紧嫩淫荡的甬道，猝不及防的插入让张燕口中发出一声娇喘。
艾德恨恨的又连续挺臀狂肏了十几下，才一个用力撤臀，“啵——”的一声将那根糊满淫水和两个男人精液的肉棒从女人的骚逼里拔了出来，一根长长的精丝藕断丝连的挂在了男人的龟头和殷红的肉缝深处，谁也不知这根精丝是来自肉穴里多深的地方。
艾德吞咽着唾液，将冒着热气的肉棒停在了女人骚逼的上方，接着握住自己滑腻的肉棒根部朝前慢慢撸动，肉棒挂着的大股精沫和淫水，顺着男人刮蹭的动作一滴一滴成串的滴落在少女已经被肏的十分淫靡的屄唇处、上方小巧挺立的肉蒂处，还有身后那口粉嫩的菊穴处……
做完这些，艾德总算是清理干净了自己的肉棒，他将依旧肿胀的肉棒塞回了内裤，提上了迷彩裤，朝房间外走去。
很快，张燕听见房间门再次被打开，这次进来的是一个身材十分魁梧的士兵，他看上去十分沉默寡言，一边进来就已经在解开裤子。
内裤里那根尺寸夸张的巨屌粗壮的像是三四岁孩童的手臂，让张燕忍不住心惊的同时又有些期待。
好大……这个队伍到底是来自哪里，怎么肉棒都这么彪悍呜……
张燕来不及多想，刚进来的士兵已经彻底脱光了衣服，全身一丝不挂，露出了健硕魁梧的男性身躯。
魁梧的士兵挺着胯间那根极具威胁性的肉棒上了床，沉重的体重将床摇的咯吱作响，他跪在张燕的身前，凝视着那只已经被开发的十分淫浪的肉穴，似乎并不需要再更多的前戏，就能吃进他的肉棒。
身高将近两米的士兵浑身强壮的肌肉十分具有威慑力，此刻那紧紧盯着自己下身的炙热眼神，更是让张燕不由得有些紧张起来，被肏的殷红无比、糊满精液的淫浪屄唇在男人的视线下，猛地收缩了一下。
下一刻，在张燕的一声尖叫声中，眼前的视线天旋地转，她已经被男人强大有力的双手扣着腰翻转了一圈，此刻又变成了撅着屁股的母狗式姿势，而男人滚烫粗硕的肉屌已经抵在了滑腻的屄口，在身下军妓的颤栗中毫不犹豫的沉臀插入——
啪啪啪、啪啪啪啪、啪啪啪啪啪——
噗嗤、噗嗤噗嗤——
这话少的魁梧士兵似乎是个实干派，全程几乎没有说一个字，一直在卖力的耸臀操逼。
男人沉重硕大的驴屌将张燕弹性极佳的屄口都撑的有些发白，在肉穴里面插的严丝合缝，几乎每一寸软肉都像是八爪鱼的吸盘一样，讨好的吸附在男人的肉棒上，实在吮夹的用力时，才会将沉默的男人喉间逼出几声沉重的低喘。
张燕觉得有些有趣，于是连续好几次用力收紧小腹，不知死活的用湿热紧嫩的宫腔和阴道全力绞裹着男人不断进出的肉棒，脾气再好的男人也在少女这些刻意的逗弄下逼的无法忍耐，魁梧士兵的眼神危险下来。
他伸出满是厚茧的大手，几乎两手就掐住了亚裔少女那纤细的腰肢，接着，下半身开始以近乎癫狂的速度全力肏干起少女的骚逼。
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪铺——
“啊啊啊啊啊不、不要……我错了……不要这么快啊啊啊啊啊！！！！”
少女突然尖锐起来的哭喊求饶声和急促的肏穴撞击声从房间里传出，显然房间内的性交正处于十分激烈的状态，还没操到穴的其他士兵，挺着那淫荡的声响眼里充满了期待。
也不知道那军妓的逼操起来有多舒服，能把一向好脾气的科鲁都刺激的这么狂躁。
房间里，张燕被身后的大手用力禁锢住身体，身后狂猛的力道似乎能直接撞飞出去，咕叽咕叽的声响不断的从两幅性器快速摩擦的地方传来，那根滚烫的驴屌像是跟烧红的铁棍似的，将她的整个下身都操到燥热难耐，连高翘的雪臀都染上了一层兴奋的嫩粉色。
那根肉滚横冲直撞的在体内抽插，将张燕平坦的小腹不断顶出一个可怕的凸起，两瓣无力的肉唇也被摩擦的不成样子，大肉棒操进去的时候，两片软嫩的屄唇直接被肉棒被顶进了肉穴，直到拔出来的时候，才将两片屄唇一起从肉穴里带了出来。
魁梧士兵的体力、耐力、爆发力绝对是队伍里的顶尖，此刻一直保持高速冲刺的状态，竟然连续操了半个多小时，30分钟的时间里，肉棒和肉穴激烈摩擦的次数就达到了成千上万次！
张燕的求饶声到了后面都已经有些嘶哑了，就算她的骚穴再耐操，可体力终究是有限的，被男人这样强悍的顶撞了半个多小时，双手早就没有力气支撑身体，上半身瘫软地趴在了床上，撅着屁股，呜咽着承受来自后方凶猛肏干。
又是十多分钟的全力重插，那根体内肆虐的大肉棒终于有了射精的意思，当男人的肉棒开始以极高频率在骚穴里跳动起来，张燕一下子起了精神，更加体贴地抬高屁股，一边被身后的撞击顶的前后乱晃，一边娇喘着准备迎接男人的内射。
当那根粗壮的肉棒膨胀到一个可怕的弧度，即将在张燕的子宫里内射的时候——
男人却突然拔出了肉棒，随着“啵——”的一声巨响，短时间内亲密交合数万次，此时分离，让两幅饥渴的性器都有些不适应，魁梧的士兵喉间发出粗声沉重的喘息，他走到了张燕的身前，一把抬起来了趴在床上少女的上半身，抬着她的下巴，将狰狞粗硕的性器往少女粉嫩的小嘴里塞去。
“唔啊……不……太大了唔……”张燕呜咽的说着，可是男人沾满淫液和精液的大肉棒已经不由分说的挤进了她的嘴里，男人还来不及全部插入，肉棒只刚插到一半，急于爆发的性器就猛地喷射出一股又一股滚烫的精液。
男人的肉棒也不知道多久没有发泄过了，精液又浓又腥，爆浆似的在她的咽喉处激射，张燕只能拼命的吞咽着，才能避免被呛住的下场，不知不觉，几分钟过去，男人的精液终于射了个干净，那么多的精液竟然被张燕全部一滴不漏的吞进了肚。
男人已经结束了射精，可张燕却仿佛被男人的精液勾引出了馋瘾，她伸出舌头，来来回回的舔弄着男人粗硕的肉棒，连肉棒下两颗糊满逼水的大卵蛋也不放过，半含进嘴里又吸又舔。
沉默的男人被淫荡的军妓再次舔硬了，猛地抬头的大屌不轻不重的拍在了少女的脸上，而少女却似乎并不在意，还在着迷的舔弄着他的卵蛋，似乎仍在渴望着卵蛋下储藏着的浓厚精种。
男人喉结滚动，可这时，房外已经传来了长官催促的声音，他低头，将肉棒从少女的嘴里拔出，动作迅速的穿好了衣裤，离开了房间……
很快，房门再次被打开——
这一天，张燕被数十个强壮的士兵摆弄成各种姿势轮流肏了一遍，每个士兵都操的十分急切和狂躁，像是许久没有发泄的欲望此刻终于有了宣泄的出口。
到了最后，张燕在长时间高强度的性交下，被操晕了过去，可身下那口骚穴还在继续卖力的裹含着士兵不断进出的肉棒。


第0086章11-6 成为军队士兵的欲望处理器 每天分配20人轮流操穴

这半个多月里，最开始几天，军官每天只安排了10人轮流进入军妓的房间。
军官本来还有些担心，以这些年轻士兵们狂躁的性欲，10个人就足够把一个普通女人的骚逼操烂，更何况是每天十个。
可是毕竟狼多肉少，眼下来了军妓，还没操到穴的士兵们整天训练都魂不守舍，他只能安排了10个士兵操穴，并嘱咐一定要轻一些，小心那口骚穴因为使用的太频繁而被操到松垮。
可两三天后，军官发现这个看上去娇弱的亚裔少女，竟然意外的耐操。
每天10根鸡巴的肏干、内射似乎根本满足不了她，被连续操的几个小时的骚逼还是又滑又紧。
于是，每天操穴的士兵们逐渐先是增加到了15个人，接着变成了20个人。
半个多月的时间，张燕除了正常的睡觉和吃饭，其他时间基本上都是张开双腿，用那张饥渴的骚穴容纳一根根形状各异的鸡巴，被一个个或急切或青涩的士兵们急吼吼的挺身抽插、肏干，几乎已经被基地里所有士兵都轮流操过了一遍小穴。
即便语言不通，张燕也在一次次的性交中明白，这群驻地士兵竟然将她当成了被送来慰问士兵性欲的军妓！
最开始张燕还有些无奈，尝试着跟军队的军官解释，可是面容冷酷的男人却只是用那两只墨绿色的眼睛沉默的注视着她，似乎早就知晓张燕是被错认成军妓的无辜少女。
可是军官冷硬的态度，却在表达无声的拒绝。
这个小骚货走了，这些才尝到荤腥的士兵们该怎么办？谁知道部队什么时候才会派来新的军妓！
张燕有些泄气，虽然这里的士兵们都身体强壮，肉棒粗长，每个人都能用强悍的力道填满她瘙痒的小穴，激烈的耸干将她操的爽的不行，可是她也不能一直待在这个陌生偏远的丛林深处吧……
但是现在，张燕一个人根本无法从这守卫森严的基地离开，她不得不暂时待在这里，替代原本的军妓，成为军队士兵们的性欲处理器。
『2024澜02斓17 19M26苼26』这日，驻军基地的训练场上，即将进行负重跑训练赛，12支小队各选出了一个人来参与今天的比赛，而其余三百多名士兵则是整齐的列队，笔直的站着军姿。
参与比赛的12名士兵全都蓄势待发，目光狂热的注视着被长官抱过来的军妓。
少女雪白的肌肤上还残留着昨天情欲后的痕迹，星星点点的红痕在那白皙光滑的皮肤上格外显眼。
张燕在这里的半个多月，仿佛跟壁尻馆的境遇一样，每天只能赤身裸体的待在自己的房间里等待着士兵们结束训练，接着张开双腿等待着今天的士兵们依次进入，被一双双粗糙有力的大手摆弄成不同的姿势操穴。
房门从外面上了锁，张燕本来以为这锁是为了防自己。
后来才想明白，这锁是为了保护她，主要是为了堤防有些饥渴的士兵抵挡不住操穴的诱惑，冲进房间过度奸淫她的骚穴。
这些士兵也不知道多久没肏过女人了，俯身在她身上抽插的时候一个比一个亢奋，努力的压下射精冲动，只为了能延长时间，能多操一会小穴。
张燕回过神，才发现自己这时已经被带到了一片宽阔的训练场上。
眼前训练有素的三百多名士兵都整齐笔直的站在队伍里，用一双双炙热的的眼神注视着她。
张燕虽然被这三百多名士兵都轮流操过了一遍，可是眼下赤裸着娇躯出现在这么多人面前，还是让她心中升起了一股羞耻。
原本打横抱着她的军官还能将她的身体遮挡一二，可是这时，军官竟然将她放了下来。
张燕惊呼了一声，羞的无处躲藏，局促的站在地上，合拢双腿，羞涩的一手遮住奶子，一手挡住下身湿润殷红的花穴。
“今天进行的是负重跑比赛，各队伍已经选好了参赛人选。现在我来宣布今天的比赛规则——”
“今日的负重物是我们的军妓，12支队伍轮流比赛，参赛人员需要将肉棒插进军妓的骚穴，将军妓抱在身上进行跑步，比赛距离为3000米。”
“至于比赛的奖惩——时间最快的前三名，可以三个人享用军妓一天！”
即将参赛的士兵们瞬间躁动起来，平日轮流操穴的时候，他们只被允许做一次，射了就必须把肉棒拔出来，将军妓的骚穴让给下一个等候的士兵。
眼下前三名竟然可以享受一整天，这强烈的诱惑让士兵们一个个斗志昂扬。
“安静！当然，前三名所在的小队，也可以在接下来的三天分别获得军妓一天的使用权！”
“不过——后三名的惩罚是半个月之内不再计入使用军妓的排队名单里，包括他们所在的小队一起接受惩罚！”
“收到！长官！”
军官冷厉的双眼看向了排在头位的士兵，“1队士兵，出列！”
身材高大的士兵走出队伍，灼热的眼神直勾勾的盯着有些无措的少女。
张燕此时还不知道，这些士兵们在严肃的训练场上，即将进行一场色情淫邪的“训练赛”，而自己，则将成为这场比赛的重要道具。
“1队士兵，现在把裤裆里的肉棒掏出来，将它撸硬到可以插穴的硬度！”
1队士兵听从长官的命令，动作迅速的将肉棒从迷彩裤里掏出，这名士兵的肉棒凶猛骇人，粗黑的肉柱上青筋盘绕，坚挺无比的对准了一脸茫然的军妓，显然早就做好了插入的准备。
“报告长官，肉棒硬度已经可以插入！”
“很好，现在把军妓抱在身上，把你的肉棒，对准已经在流水的骚逼！”
“收到！长官！”
张燕此刻有些发懵，她看着挺着阴茎的士兵走到自己的身前，一个蹲身，用健壮的手臂搭住她的腿弯往上抬，在男人强大的力量下，她被男人提着两边的腿弯正面抱在了怀里。
一瞬间的悬空感让张燕不得不合拢双腿，夹在士兵的腰上，防止自己掉下来。
而此刻，一根更具威胁、滚烫黏湿的肉棒已经抵住了她湿漉漉的肉缝，似乎随时准备一举插入。


第0087章11-7 负重训练赛 跑步时肏干军妓的骚穴 终点当众内射

      “士兵，现在抱着军妓走到起跑线上！控制住你的肉棒，没有开始比赛前不许插入！”
“是！长官！”
1队士兵全身肌肉紧绷，开始朝起跑线走去。
随着走动，那根极其渴望操穴的肉棒抵住垂涎已久的肉穴来回摩擦，有好几次滑进了半个龟头，又很快被服从命令的士兵微微侧身抽出。
士兵的阴茎坚硬有力，彰显着极强的雄性力量，被男人滚烫的肉棒来回狠磨的屄唇很快就被勾起了馋瘾，贴在士兵的肉棒上饥渴的快速翕动。
那两片骚浪屄唇传来的吮吸感让士兵的肉棒猛地一跳，他绷紧了浑身的肌肉，才勉强克制住立刻插入操穴的冲动。
此刻，两幅饥渴炙热的性器亲密的贴在一起，只等待长官一声命令，就能紧密结合，现在的每一秒都对两人来说极为难熬。
士兵做出跑步的预备动作，因为身上抱着一个女人，肉棒抵在那销魂的骚穴前蓄势待发，士兵不得不谨慎地调整动作，防止在长官下令前不小心把肉棒插入。
“准备——”
长官一声令下，士兵将劲臀后撤，绷紧全身的肌肉。
“开始！”
噗嗤——
士兵一个全力挺身，强悍的力道一下就将整根阴茎插入了那瘙痒的淫穴，一声响亮的巨响从两人身体交合的地方传出，让其他围观的士兵们瞬间红了眼。
几百号士兵眼神羡慕的盯着抱着军妓一边操穴一边急速奔跑的士兵。
作战士兵的视力极好，在这个距离，在场的所有人能清楚的看见，一根粗黑的巨物正随着跑动，噗嗤噗嗤的在那口殷红的骚穴里急速进出。
在场的所有人都知道那口骚穴有多好肏，以现在这种极快的速度进出，能一次次猛力肏开那淫贱穴肉的层层褶皱，顶入宫口，用肿大的龟头在那温暖的子宫里肆意进出，最后畅快的射入一发浑浊浓精。
而被众人艳羡的士兵，其实并不如他们想的那么轻松。
肉棒插进的这口肉洞，又馋又贱，那骚浪的穴肉像是张长了无数吸盘的小嘴，每一寸湿热的淫肉都抵死吮吸嘬咬着他的肉棒，强烈的裹吸感让士兵的阴茎在那口骚穴里又跳动着膨胀了一圈，像是被一口最小号的飞机杯不断上下套弄着鸡巴。
士兵一边保持跑步的速度，一边挺身在那口淫穴里急速抽插，以强悍的力道用肉棒一次次操开那不断合拢蠕动的穴肉。
张燕的下身被士兵的跑动时顶胯的动作不断撞击，整个身体都被撞的上下乱颠，白皙纤细的双臂不得不紧紧抱在士兵强壮的身躯上，感受着士兵训练服下胸口急速的起伏。
心脏跳的好快。
张燕失神的想着，身体的快感不断从被肉棒顶弄的深处传来，她嘴里发出娇软的呻吟。
雪白的屁股刚被撞飞出去，又很快被士兵托住臀肉的大手按回了胯间，“噗嗤”一声，将二十多厘米的肉棒以强劲的力道再次埋入那舒爽的甬道。
3000米跑步，对于这些训练强度极大的士兵们来说不过是开胃小菜，可正在训练场上奔跑的士兵此刻却浑身大汗淋漓。
身下不断传来的吮吸夹弄，让士兵恨不得此刻就地停下，将这个发骚的婊子按在脏兮兮的地面，用自己的鸡巴操烂这张发情的贱穴。
可是，全队未来半个月的性福都挂在他一个人身上，士兵不得不保持着全速奔跑，额角青筋紧绷，努力抵抗着这口骚穴的诱惑，只能利用跑步时的双腿迈动的冲击力，挺身在湿热紧滑的阴道里抽插。
肉棒抽插的频率极快，粗黑的巨物像是打桩机一样捣干少女的花穴，随着抽插不断飞溅的淫水一路洒溅在跑道上，龟头一次次狠碾顶磨，让少女嘴里的呻吟越发大声。
训练场上的几百名士兵，脸上神情肃穆，军姿笔直挺拔，可往下一看，裤裆处凸出的巨物一个比一个鼓胀。
十多分钟过去，还有四百多米就要到达终点，抱着张燕的士兵开始了最后的冲刺。
在正常情况下，十分钟的肏干显然不能让士兵满足欲望。
可眼下，士兵只有最后两分钟多钟的时间，如果不射出来，也许他今天再也没有肏穴的机会。同时，被训练场其他几百人士兵看着肏穴，更给士兵无形中带来了强烈的刺激。
雄性天性好斗的基因让士兵心底生出恶劣的占有欲，他要在几百人面前将这个小婊子的嫩逼里灌满自己的浓精！
“啊啊~~~怎么又加速了~~嗯啊……骚逼被操的好烫~~慢、慢点啊啊啊——”
张燕感觉抱着她的士兵突然间猛地提速，而在体内抽插的肉棒也在同一时间提速狂肏，肉棒下两颗沉甸甸的硕大卵蛋也随着跑动不断乱拍水亮粉嫩的阴唇。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
随着1队士兵逐渐接近终点，几乎所有人都能听见两人性器激烈结合的地方，传出了响亮色情的肏穴声和撞击声。
在迈过终点线的一瞬间，士兵紧绷的神经终于放松下来。
他猛地停下动作，站在终点线后，浑身肌肉鼓胀，双目赤红，将少女的屁股按在自己的肉棒上，粗喘着发出一声低吼，在几百名士兵面前，挺动着劲臀，当众在军妓的骚逼里开始内射。
体内一股股滚烫浓精的冲刷着肉壁，被内射的快感让张燕脸颊绯红，像是打上了一层腮红，双眸逐渐涣散，脸上露出一丝餍足的神色。
兰笙更新“啊啊啊~~~~今天~第一泡精液啊啊……好多……好爽呜呜……哈啊继续啊啊~~~~”
张燕娇喘着，用双腿夹紧士兵的雄腰，身体一阵剧烈的颤抖，穴肉痉挛蠕动，坐在士兵的肉棒上到达了高潮。
炙热的蜜液将正在射精的士兵淋的浑身一颤，嘴里泄出了一丝沙哑的低吟，臀肌紧绷着在那温暖的宫腔射入最后几股精液。
军官耐心地等射精的士兵抒发完性欲，这才宣布了成绩：“1队士兵，12分46秒。”
“2队士兵出列！”
2队的参赛士兵早就迫不及待，此刻听到命令立刻迈步向前，目光灼灼的盯着长官。
“2队士兵，将军妓抱在自己的身上，规则都一样，开始跑步后才能插入。”
“是！长官！”
2队士兵转身，走到终点线，1队士兵的阴茎此刻还埋在张燕的骚穴里不愿意拔出，想要多享受片刻湿热肉穴含裹的惬意。
眼看着气势汹汹的下一个参赛者走了过来，1队士兵无奈的放开托着少女雪臀的双手，任由一脸迫切的战友，掐住军妓的细腰，将人从自己的肉棒上拔了下来。
咕叽——
在滑腻的响声中，一根粗黑挺翘的肉棒从军妓殷红的屄唇里滑了出来。
士兵的肉棒湿润光亮，像是才从蜂蜜罐里拔出来，此刻失去了肉穴的包裹，孤零零的挺立在空中看上去有些可怜。
1队士兵提上了裤子，将依旧坚挺的肉棒塞回了裤裆，在其他士兵羡慕嫉妒的眼神中回到了队伍里。
而此时，2队士兵也已经站在起跑线上，扯开裤裆，将胯间青筋鼓胀的粗硕肉棒从内裤里掏出，对准了张燕湿漉漉的肉穴。
此刻那被肏的微张的肉缝，已经渐渐溢出了上个士兵射入的精液，而2号士兵的肉棒，正抵在那溢精的屄口，做好了一切准备。


第0088章11-8 比赛中途停下操穴 几百名士兵面前激烈性交 子宫爆射浓浆

      清晨的训练场上，阳光才刚刚崭露头角，士兵们的额角却开始滴下汗液，仿佛在经历什么酷刑。
三百多号士兵整齐列队，目光灼灼地注视着操场上正在比赛的士兵。
此刻比赛的进程已经轮到了4队，年轻力壮的士兵看上去还是个毛头小子，在开始的指令一发出后，就立刻将肿硬发痛的肉棒插进了少女的肉穴，开始急速狂奔。
那口殷红的骚穴一大清早就已经经历了三个士兵的肏干。
刚才2队和3队的士兵，在队友威胁的目光中，不得不将心思放在比赛上，全力奔跑，准备过了终点再狠狠肏干身下这口骚穴。
可等刚过终点线，才刚耸臀操了几下，就被军官严厉叫停，士兵们只能从那口紧嫩淫荡的花穴里拔出紫红肿胀的阴茎，憋屈的将操到一半的性器塞回了裤裆。
1队士兵射进去的满满一泡精液，也在后面两根肉棒的抽插被尽数捣干出宫腔，淅淅沥沥的洒了一路，湿濡的肉穴此刻竟然有些空虚。
在第四根鸡巴插进来的时候，张燕的骚穴立刻狠狠绞含住这根鲜活肿胀的肉棒。
赤裸的少女挂在士兵的身上，随着上下抛动的频率，用骚穴一下下套弄着士兵的阴茎，瘙痒的穴肉饥渴的蠕动挤压，逼迫着这根肉棒将浓稠腥膻的精液射进骚穴深处。
4队士兵原本尽力将注意力放在比赛上，可是身下传来的一阵阵强力吮吸感让他头皮发麻，那熟悉的湿热触感，让他立刻回忆起在骚穴里射精时的快感。
就是这口骚穴，在十多天前结束了他的处男生涯，那种情欲到达巅峰的快感让年轻的士兵久久难以忘怀。
离上次进入这湿热的甬道已经过去了十多天，此刻终于再次插入，年轻气盛的士兵根本经受不了半天挑拨。
在全速奔跑了几百米后，他双脚迈步的速度越来越慢，可胯间挺动的力道和频率却愈发亢奋。
到了最后，4队士兵彻底停下脚步，站在了跑道中间，在4队队友愤怒地想杀人的目光中，双腿微蹲，急速耸臀，将粗硬的肉棒一次次在那湿热的甬道里来回抽插，脸上一片情欲的陶醉之色。
4队士兵似乎已经忘记自己身后的几百号士兵，也忘记了此刻自己正在进行一场关乎几十名队友后半个月性福的重要比赛，他仿佛正处于自己的家里，傍若无人地肏干着身体契合的情人。
“嗯啊……好粗好硬的肉棒啊啊……继续、用力操骚逼~~哈啊好棒呜……”
“啊啊……唔啊……大鸡巴好快，要把滚烫的精液全部射进骚子宫啊啊啊……”
张燕无所顾忌的大声淫叫着，她仗着这些外国士兵不知道她在说什么，在这一个月里，彻底放下了从前的羞耻，沉迷在与这些年轻强壮的士兵们的激烈性爱中。
士兵的肉棒青筋暴凸，毫无阻隔的紧密结合让士兵脸上漫上了一层血色，像是进入发情期的野兽，双眼猩红，胯骨疯狂撞击着少女的阴户，胯下的肉屌在那口水淋淋的嫩穴里尽根插入又尽根抽出，不断发出咕叽咕叽的色情水声。
层层叠叠的淫肉纠缠着士兵的肉棒，一次次摩擦让张燕完全能想象到这根肉棒的形状：肿胀的龟头像是个蘑菇头，肉柱的中间位置最粗，每次插进去的时候，都让屄口被撑到极致，以为无法承受的时候，狠狠一下猛干，直接又将后半段肉根顶了进去。
少女肥肿的阴唇被肉棒分的极开，粗硬的肉棒不断凿进那殷红的肉缝，在少女湿热的阴道里全力贯穿，硕大的龟头擂鼓一般狂点宫口。
几十下的肏干后，士兵硕大的龟头猛地的撞进了那狭窄的宫腔，更加紧嫩滚烫的淫肉立刻涌了上来，讨好的嘬含着男人亢奋收缩的马眼，似乎在馋那里面整装待发的浓郁液体。
这明晃晃的勾引刺激的士兵更加兴奋，他像是在使用一只飞机杯似的，托着女人的屁股，将那口骚穴按在自己的鸡巴上，近乎疯狂的耸臀操穴。
啪啪啪啪啪啪啪啪——
激烈的拍击声和女人淫荡的呻吟声相互交融，听的在场的所有士兵都忍不住悄悄吞咽着口水。
二十分钟过去——
清晨的阳光映射在少女白皙光滑的皮肤上，泛着一层晶莹光亮的色泽，此刻那雪白的肌肤正因为情欲而染上一层通透的粉色。
少女身下殷红漂亮的花穴正在不断吞吐着一根急速冲刺的粗硕肉棒，长时间的性交已经让这根红肿的肉棒变得无比湿漉，被鲜美的淫液彻底覆盖。
4队的二十几名士兵一脸菜色，他们已经想象到了后半个月吃不上肉的悲惨境地。
兰生独家而那拖累他们的臭小子，此刻还在一副爽到极点的模样，肏干着军妓的骚穴。
“哦……好爽！！嗯啊……要射了！！”
“唔啊啊……啊鸡巴又变大了……射进来……把精液全部射给骚逼啊啊——”
张燕配合的放松了身体，让那根正欲爆发的阴茎肆意进入骚穴的最深处，肿大暴涨的龟头几乎挤满了整个宫腔，激动的突突狂跳，积攒了十几天的精液瞬间激射而出。
“啊啊啊……好烫……”
大股的精液像是水枪一样被尽数喷射进子宫，浓稠滚烫的液体瞬间侵占了所有的缝隙，娇嫩淫荡的软肉被射的不断蜷缩，满足又畏惧的颤栗着。
等到射完最后一股精液，欲望终于得到满足，4队士兵的眼神也渐渐清醒，脱离多时的理智终于回笼。
糟糕！他还在比赛！
4队士兵悄悄的回头，只见身后的队友面一个个面如死灰，目露凶光。
而长官站在一旁，脸上没有什么表情，可他却眼尖的看见长官胯间似乎也鼓起了一个大包。
年轻的士兵心虚极了，他保持着鸡巴插入的动作站了起来，调整了一下姿势，继续进行比赛。
明明两个多小时就该结束的一场训练赛，最后却拖拖拉拉的进行了一上午。
半路停下肏穴的4队士兵，用时36分45秒，毫无疑问的成为了最后一名。
后面比赛的士兵，观看了太久的肏穴现场，早就忍无可忍，好几个都在跑到一半的时候，就已经被身下的骚穴夹到即将射精。
可是几只队伍的用时都跟的很紧，为了避免成为最后三名，他们根本不敢停下，只能神情紧绷，咬着牙关一边狂奔，一边抖动着鸡巴在军妓湿滑的阴道里射了个畅快。
“今天的前三名分别是——3队、5队、8队，军妓等会就由你们负责送回房间，在今天之内，她的使用权也属于你们。”
“而后三名——4队、9队、10队出列！忍耐力和速度严重不合格！你们三个和你们所在的小队，全体30圈操场！”
“是！”
张燕被肏的双腿发软，被肏的红肿的屄唇一片湿润的水光，不断往下滴落着乳白的性液，那是士兵们浓稠的精液和骚穴淫水在子宫里混合，又一次次被肉棒搅拌捣弄出的液体。
她此刻站在地上，根本支撑不住身体，晃晃悠悠的跪了下来，可下一刻，三双大手却同时帮她稳住了身体。


第0089章11-9 被获胜士兵4p被三根大屌插满骚洞 逃离军营

张燕被三个士兵簇拥着带回了房间。
一关上房门，刚才还一脸严肃的几个男人，脸上瞬间浸上了一层浓重的欲色。
他们动作迅速地脱下身上的军装，三具极具雄性荷尔蒙气息的强壮身躯布满了细细的汗珠。
汗液淌过精壮饱满的胸肌，流过线条深刻的腹肌，最终没入进胯间黑色的茂密丛林，一根根微卷的耻毛被浸的有些湿润。
几个身强力壮的年轻男人挤在单人房里，和少女凹凸有致的雪白娇躯坦诚相对，此时连房间里的空气都灼热了几分。
为了最终的成绩，他们三人在比赛时都是拼尽全力，到了终点的时候，还没有射出来，就被迫要将肉棒从军妓湿热的小穴里拔出，顾不得擦拭，将沾满淫液还、未得到真正纾解的肿胀肉棒强行塞进了裤裆。
此刻，三名士兵脱光了衣服，胯间粗壮坚硬的深色肉棒凶悍挺立，压抑已久的肉棒终于得到释放，面露狰狞的对着中间的少女频频点头。
张燕在三人男人火热的注视下面露羞涩，双臂环在胸前，试图藏住那对饱满硕大的奶子，将两只颜色艳丽的乳头挡在手臂内侧。
3队的艾德迫不及待的一把拉开少女挡在胸前的双臂，鼻间喘着粗气，猩红的目光死死盯着那对朝思暮想的淫荡巨乳。
这个小骚货的长得这么小一只，腰也这么细，可胸前这对惹眼的奶子又挺又大，屁股也又肥又翘。
艾德离上一次轮到肏穴的时间已经过去了一周，他压抑不住内心的冲动，张开大嘴一口含住了少女挺翘的乳头，用力吮吸起那溢着香甜气息的骚奶头，同时，大手抓住另一只受到冷落的奶子大力揉捏起来。
“唔啊……男人的臭嘴在吸骚奶头啊啊……嗯啊~好舒服，用力……”
张燕的羞涩在男人的吮舔之下很快消失殆尽，原本被男人拉开的双臂，此刻欲拒还迎的搭在男人的后脑勺上，挺着胸部将奶子往男人滚烫的口腔里送去，那淫荡的模样，简直像是强行将男人按在双乳里，逼迫男人舔弄抚慰。
另外两名士兵也有些按捺不住，古铜色肌肤的8队士兵转过少女的头，火热的粗舌以不容拒绝的力道顶进少女的小嘴，像是只灵活的泥鳅，在少女的小嘴里狂乱搅动，将少女香甜的津液搜刮干净。
男人娴熟的吻技将张燕吻的浑身酥软，无力的向后倒去，而后面一直沉默的5队队长科鲁也在此时贴了上来，和前面吸舔奶子的艾德一起，将娇小的少女像是夹心一样夹在两具魁梧的男性身躯中间。
科鲁将粗硕肿胀的肉棒挤进少女的腿间，粗硬的柱身挤开滑腻红肿的大阴唇，压在少女湿漉漉的屄唇上，前后耸动劲臀，一次次的由肉缝底部往前一路碾磨，用肿硬的龟头狠狠碾过肿翘的肉蒂，将那本就激凸的小豆欺负的更加红肿胀大。
少女口中的呻吟被霸占着唇舌的士兵尽数吞没，本就在性事上没有太多耐心的科鲁此刻也不再浪费时间，他微微蹲身，改变肉棒倾斜的角度，在一次看似碾磨的狠撞中，滑腻的大龟头毫无预兆的一举肏进了少女的淫穴。
张燕原本瘫软无力的身体猛地紧绷，她呜咽着往前挺身，想要逃离那根过于粗硕肉棒的插入。
可此时，身前埋在奶子里肆意吮咬的男人却像是一堵沉重的厚墙，挡住了她的去处，甚至用强悍的腰胯力量恶劣的顶撞着她的小腹，将她的骚穴往身后男人不断深入的肉棒上送去。
哈啊……不行的，这根鸡巴实在太粗了呜呜……
张燕被迫向后一下下挺翘着屁股，浑身颤栗着接受身后紫黑狰狞的大肉棒一寸寸越进越深，那过粗的尺寸将殷红的屄唇都撑的有些发白。
身高几乎两米的强壮男人，身下的那根巨物简直是根可怕狰狞的驴屌，在入军前就鲜少有女人能轻易吃下。
可科鲁却知道，身前这个体型娇小的亚裔骚货，骚穴看上去虽然又小又嫩，里面却别有洞天，紧嫩湿润，弹性十足，水又多的要命，就算不做前戏也能直接插进去。
更何况这只骚逼今天已经被十几个士兵的鸡巴轮流开拓了一遍，里面早就软的不行。
科鲁呼吸沉重，胯间强悍地挺身撞击，不过几下，就将鸡巴插入了大半，极具威胁性的硕大龟头顶在花苞似的宫口处来回顶磨试探。
酸麻的触感从身体深处传遍全身每一个角落，那早就被男人肏透的宫口被雄性的龟头顶撞几下，就颤颤巍巍的打开了一个小口。
科鲁抓住了这个机会，坚硬红肿的大龟头在一记狠戾撞击中，猛地挤进了宫口。
进入宫腔的一瞬间，无数的淫肉立刻纠缠上来，无比骚浪的一下下嘬含吮咬着男人的鸡巴。
科鲁忍耐已久的欲望，此刻终于肏进了彻底操进了女人的骚穴，他喉间发出一声粗犷的低吼，宽大的双手用力掐住少女的腰胯，动作迅猛地挺身耸臀，用肉屌大力肏干起少女的骚穴。
噗嗤噗嗤的操逼声不断从两人身下传来，听的另外两个男人浑身欲火燃烧。
艾德卷着粗舌裹含着少女红肿的乳头，同时往身下正在激烈性交的地方探去，他的手指准确无误的摸到了少女的阴蒂，将被龟头欺负到红肿挺翘的阴蒂捏在手指里细细把玩揉搓，等到少女放松下来，突然用指尖掐住那肉蒂狠狠一按！
少女呜咽的呻吟突然转变成娇媚尖细的淫叫，同时混合着含糊的求饶。
“哈啊~不要捏那里……好酸好麻，嗯啊、啊啊啊大肉棒操的好快啊啊啊！！！”
艾德鼻间的呼吸粗重起来，他看向身后正急速耸臀的男人，声音低哑：“科鲁，你换到后面去，我们一起肏这个小骚货的两个骚穴。”
科鲁沉默着又挺臀狂肏了几十下，接着猛地拔出肉棒，两幅紧密结合的性器无比湿漉，分开的时候，发出一声滑腻响亮的“啵”声。
科鲁将沾满淫液和精液的肉棒抵住那同样骚浪的菊穴，用滑腻的龟头顶着那布满褶皱的地方绕着圈来回顶磨。
菊穴洞口的褶皱在龟头的抚慰下很快伸展开，露出了一个看似只有手指粗细的洞口。
科鲁抵住那微张的小孔，沉臀挺腰，利用肉棒上糊满的性液，“噗嗤”一声就将整根肉棒肏进了后穴，而那看似极小的肉洞，竟然随着肉棒的深入不断自主扩张放松。
“啊啊啊……好涨呜呜……”
等到肉棒尽根插入的时候，少女紧嫩的菊穴已经像是一只给男人驴屌量身定制的专属肉套子，紧紧的箍在肉棒上，随着肉棒开始抽插，不断的痉挛收缩。
看到科鲁已经开始肏干后面，艾德舔着嘴唇，不再忍耐，他将硬的发痛的肉棒对准少女湿润的肉缝，龟头挤开两片红肿的屄唇，朝着那幽深湿滑的甬道挺入。
“哦！好多水！这口骚逼还是这么好肏！怎么肏了这么久还是这么紧！！”
艾德脸上露出陶醉的神色，鸡巴一插进去，就开始迫不及待的挺动抽插。
“哈啊……又湿又烫，把鸡巴裹的好紧！哦！好爽！操翻你这小婊子的骚逼！！”
少女的阴唇被一根紫黑的巨物拨开，翻卷在两边，根部无法合拢，而那根狰狞的阴茎还在更加过分的逞凶作恶，在殷红的肉穴里以极快的速度疯狂进出。
于此同时，另外一根同样狰狞，甚至更加雄壮的粗壮肉屌正插在少女的后穴里，大力挺撞耸动。
啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪——
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
两根紫黑的大肉棒在少女的淫穴里操的不断咕叽作响，一会同时进出，一会你进我出，同时插进少女最深处的时候，他们甚至能隔着一层肉膜感受到对方火热性器的存在。
“爽吗？小骚货？哪根鸡巴操的更爽？”
“唔……都好爽！唔啊~继续啊~操烂骚逼……”
而此时，这肏穴的极致快感却还有一个人无法体会。
古铜色肌肤的强壮士兵放开了少女被吻到发红的小嘴，看着娇小少女被两个魁梧男人夹在中间同时肏穴的淫荡场景，不断吞咽着唾液。
“到床上换个姿势吧，我想肏她的小嘴。”
艾德和科鲁此刻操的正在兴头上，谁也不愿意拔出。
两人对视一眼，由科鲁捧着少女的屁股，艾德夹着少女的双腿，三人以一种亲密结合的姿势转移到了床上。
科鲁躺在床上当做肉垫，被肏干的少女平躺在他的身体上，雪白的肥臀紧紧贴在他的胯间，将那根粗壮的驴屌吞的极深。
而艾德此刻正跪在少女的身前，将张燕的两只腿朝两边拉开，几乎一跪下，就忍不住用自己的鸡巴在那口湿热的肉穴里进行抽插。
藍晟古铜色肌肤的士兵粗喘着，半坐在被吮咬的满是红痕的奶子上，捏住少女的脸颊，将饥渴肿胀的肉棒顶进了少女紧嫩滚烫的口腔。
急于抒发的三人以最猛烈的力道挺臀摆腰，迫切的想要将精液射进这个骚货的身体里。
只见大床上，少女身下的两口骚穴被两根大鸡巴同时插满，两对硕大饱满的卵蛋挤在少女的阴户和臀缝中，几乎要将正在被火热肉柱肏干的骚逼和屁眼完全遮住，只有鸡巴短促拔出的片刻，才能窥见少女正在被激烈肏干的两口殷红肉穴。
张燕简直要疯了，她已经好久没有同时被几个男人这样玩弄过了。
骚逼和屁眼被大鸡巴插满，就连嘴里也塞着一根腥膻滚烫不断进出的肉棒。
耸动、进出、摇晃。
这几乎要将人逼疯窒息的快感从全身涌上，被几个男人同时奸淫的感觉，让她有种已经彻底成为男人们性爱工具的错觉，仿佛唯一能带来存在感的，就是被男人亵玩肏干的地方。
男人下身蜷曲粗硬的毛发扎在私处，又痒又疼，张燕忍不住用力缩了一下身体，这一下猛夹彻底将两个本就濒临极点的男人逼得彻底爆发。
只见两根鸡巴同时开始急速冲刺，将少女的肉穴操的不断发出“噗嗤噗嗤”的声响，骚穴里先前被射入的精液被肏的不断飞溅，一些被男人的卵蛋拍打成淫靡的白沫，一些顺着肉缝下滑，滑落至那同样在被狠操的菊穴，被疯狂进出的肉棒带进带出，最后同样变成了激烈交合后的淫液水沫。
一百多下的狂猛抽插后，艾德和科鲁几乎同时发出低吼，将粗大的肉棒尽根埋进少女的骚穴最深处，劲臀抖动着，激射出一股股力道强猛的浓稠精种。
“操！！把骚逼放松！我要射进你的骚子宫！！哦！全射进去了啊啊啊！！”
“嗯啊——”
唔……骚逼和屁眼同时在被内射……好烫的精液啊啊啊……
张燕的呻吟被插在嘴里的鸡巴尽数堵住，可身体被内射的快感让她还是无法抑制的颤抖起来，两口骚穴被射的不断痉挛抽搐，在男人的内射中到达高潮。
几分钟过去，两个男人终于结束了射精，艾德拔出了鸡巴，让给了一直操嘴的士兵，而自己则握着沾满腥膻性液的鸡巴，半插进少女的嘴里，开始慢慢挺臀让少女给自己口交，才刚刚射过的鸡巴精力充沛，几乎片刻之间又变得无比坚硬，挤满了少女的口腔。
淫乱的性爱持续了整个下午。
到了晚上，三个士兵和张燕一起挤在大床上，三人才又射过一轮，此时抚摸着少女光滑的肌肤，平日严肃冷酷的神色在此刻变得十分放松。
张燕娇喘着平复高潮后的快感，趁着几个男人心情不错，眼角不动声色打量着几人。
她记得这三个男人，他们都是在刚来的第一天就肏过她。
平日和军队的士兵做爱的时候，这三个男人给她的印象也比较深，鸡巴又粗又大，操穴的时候十分舒服。
而且，其中两个似乎都是小队的队长。
张燕感受到身体上近乎温柔安慰的抚摸，心里有些犹豫要不要向几人求助。
她在这里已经又耽搁了一个多月，虽然每天被这些士兵操的很满足，可是，她也不能一直就这么待在这里。
张燕犹豫片刻，最终还是下定了决心。
她用着在这里平日学到的几个零星的词汇，边用手比划着。
“可以，放我走吗？我，不是，你们的军妓。”
她用哀求的眼神看着几人，为了表达自己的绝望无助，甚至还强行挤出了几滴泪珠。
几个鲜少接触女人的糙汉瞬间有些手足无措。
三人沉默的对视一眼，一时谁也没有说话。
其实他们也知道真相，就在少女接过来不久，他们外出巡逻的小队就在森林深处找到了两具男人和女人的残骸，残缺的身体被野兽啃咬的面目全非。
通过周围残留的布料来看，那正是送军妓过来的士兵和真正的军妓。
当时艾德和科鲁都在现场。
冷厉的长官让几名士兵收捡了两人的残骸，向总部进行报备，而对于此刻正在基地里的那名亚裔少女，长官却没有多说什么，继续让少女充当着军营里的军妓。
这一个月，的确让他们无比舒爽，有了能操到女人的动力，就连小队的训练也比以往更积极。
可是这荒淫的一切，对于眼前这个本不该遭受这些的无辜女孩来说，实在有些残忍了。
几人在操穴的诱惑和内心的谴责里来回纠结，最后，三人目目相觑，同时达成了一致。
艾德无奈的叹了口气，点了点头，摸着少女的黑色秀发，低声说道：“再过三天。”
根据他听到的消息，三天后总部新来的军妓会到来，为了避免上次的情况，到时候长官会提前带着一队人过去接人，而那个时候，正是送少女离开的最好时机。
张燕微怔，黑色瞳孔里闪过惊喜的神色，她原本只是不抱希望的试探询问，却没有想到这几个士兵竟然真的答应帮她逃走。
张燕刚准备道谢，这时一只大手扭过了她的头，一根黏湿滚烫的粗壮肉棒抵在眼前。
科鲁低沉的声音从头顶传来：“要道谢，就用你的身体表达感谢吧。”
张燕虽然不太能听懂男人的话，可却能看出男人的意图。
张燕刚刚得到他们的承诺，为了避免几个男人反悔，立刻讨好的张开了小嘴，开始卖力的舔弄起男人泛着腥甜气味的粗硕肉屌。
于此同时，另外两个男人滚烫肿硬的肉棒也同时抵住了身下的两口骚穴，在张燕呜咽的闷哼声中，狠狠顶入湿滑的肉洞。
平静了片刻的大床再次剧烈的咯吱咯吱摇晃起来，暧昧淫荡的声音从下午一直响彻至深夜。
三天后。
张燕上身套着男人的宽大T恤，下身用皮带扎着固定着一条宽松的短裤，站在森林的外围，转头看向身后已经渐渐离去的装甲车，脸上有些恍惚。
她竟然真的逃出来了。
军营里日日夜夜的无尽肏干，仿佛是只是一场淫乱的梦境。
而此刻梦醒了，她也终于能回到学校，重新过上正常的生活。



第0090章12-1 为了一顿饭 被外国女主人威胁和她的傻儿子做爱

张燕沿着小路向森林外走去，尺码过大的鞋子走起路来磕磕绊绊，宽广的森林仿佛没有尽头。
她几乎从早上走到了天黑，才终于看见不远处有一处亮着的灯光。
仔细一看，竟然是一所木屋，此时亮着灯，显然是有人在里面。
这里已经到了森林的外围，树木也不像森林深处那样茂密，可一间小屋修在这种偏僻的地方，怎么都透着一股诡异的突兀感。
张燕没有多想，她捂着饿的咕咕直叫的肚子，犹豫片刻，还是朝那亮着灯的房子走去。
咚咚咚——
“您好，有人在吗？”
屋子里安静了几秒，才传来动静。
咯吱咯吱的脚步声逐渐靠近，一个神色阴郁的外国女人打开了门。
张燕被女人沉默地注视着，心底有些慌乱。
她到底为什么要来敲门！住的这么偏僻，大概率也不是什么正常人啊……
张燕此刻脑海中不断闪过曾经看过的各种恐怖片，害怕的恨不得掉头离开，可是中年女人打量的视线却让她像是被钉子钉住了双脚，根本挪不开一步。
张燕吞咽着口水，压住心中的恐惧，小声的询问：“夫人您好，我在森林里迷路了，实在太饿了才来打扰您……您可以给我一点食物吗？”
话音一落，张燕又飞快的补充：“没有也没关系，抱歉打扰您了！”
说罢，她转过身，几乎想要拔腿就跑。
可这时，一只手却搭在了她的肩膀上。
张燕浑身一颤，回过头，只见外国女人努力扯出一个笑容，眼神在她的身上来回扫视，仿佛是在判断着什么。
“当然可以，美丽的小姑娘，先进来吧。”
外国女人几乎是拽着张燕的手将她强行拽了进去。
一进屋，就看见一个肥胖的男人正在狼吞虎咽的席卷着餐桌上的食物。
男人看上去十分年轻，可是目光却呈现着一股呆滞，用手抓着桌子上的食物塞进嘴里，动作十分机械的疯狂进食，不断咀嚼的大嘴糊满了油光。
似乎是听见门口的动静，正在进食的男人缓缓朝门口看了过来，大嘴还在不断撕扯着手上抓着的烤鸡。
灡申那直勾勾的呆滞目光看的张燕心头发慌，忍不住后退一步。
外国女人似乎是看出了张燕的恐惧，淡淡的笑着向她介绍：“这是我的儿子，亨利，十几岁的时候生了一场病，之后一直脑子不太清醒，也感觉不到饥饿，所以吃饭的时候有些夸张，不用害怕。”
张燕努力扯出了一个歉意的笑容，可是看着男人仍停留在她身上的目光，配合着那不断咀嚼撕咬的大嘴，每一下都仿佛咬在她的身上，她僵硬的根本不敢动作。
外国女主人拉着张燕的手，将她带到了餐桌旁，将张燕按在她的傻儿子对面的座位上，声音变得十分温和：“先坐，小姑娘，厨房刚做好的食物还没端出来呢。”
张燕不敢喘气，对面男人直勾勾的眼神让她心中无比恐惧，低着头不敢多看。
外国女人很快从厨房里走出来，端着一烤盘刚出炉的面包，松软的面团经过烘烤，散发出浓郁的香气。
张燕本就饥肠辘辘，此刻更是被这香气勾引的胃部痉挛。
女主人将烤好的面包放在张燕的面前，张燕放下矜持，小声说了声谢谢，刚准备伸手。
可这时，女主人却一把抓住了她刚抬起的手，温和的笑着说：“小姑娘，这面包可不是免费的。”
张燕一怔，脸上露出窘迫：“抱歉……可是，我身上没有带钱。”
她连身上的衣服都是那几个好心的士兵赠送的，在外面流落这么久，身上哪里还有多余的钱财？
女主人却轻笑着摇头，又用那种打量的目光上下扫视着张燕的身体。
“我不需要你的钱，只不过……需要你帮我一个忙。”
“我可怜的儿子自从发病后，因为夸张的食量和举止，一直受到身边人的欺负，所以五年前我就带着他来到了这里，我们母子两人独自住在这，几乎没有看见过别的外人。”
“可是我的儿子现在正处于二十岁的青年期，身体总有些我处理不了的地方……”
“最近，他一直喊着下面痛，我脱下他的裤子，才发现他的阴茎似乎因为憋了太久，从来没有发泄过，变得又胀又紫，看上去快要憋坏了。”
张燕紧张的吞咽着唾液，已经明白了女人的意图。
果不其然，女人接着开口：“所以，我想请你用身体帮我儿子舒缓一下性欲，作为回报，你当然可以享用任何美食。”
女人挡住张燕座位旁边的空位，似乎是为了防止她逃跑，那张阴郁的脸上此刻挂着威胁的笑意：“善良的小姑娘，我相信你不会拒绝的，是吗？”
张燕欲哭无泪，女人把她挡的严严实实，显然是不给她一丝拒绝的余地。
而且对面还有女主人那体型壮硕的傻儿子，她再想逃跑，也没有办法同时逃离两个人的阻碍。
更何况，如果逼急了女人，谁也不知道女人会不会恼羞成怒的将她杀害在这偏远的森林里……
张燕只能僵硬地点头，“当然，没问题……”
女主人脸上的笑意瞬间轻松了几分，她慷慨的将面包放在张燕的面前，“太感谢你了小姑娘，先享用晚餐吧，毕竟，吃饱了才有力气。”



第0091章12-2 在女主人的监视下被她的傻儿子操穴内射

晚饭后，外国女人体贴的让张燕休息了一会，才带着她往卧室里走。
张燕心中虽然无比抗拒，可是女人那抓着她手腕的手力量极大，她只能跟着往前。
女人肥胖呆滞的儿子也跟在两人后面，一起走进了卧室。
卧室里的味道并不好闻，泛着一股阴冷的潮气，房间里没有开灯，一片阴森黑暗。
张燕回头看了一眼，满脸横肉的男人像是一面墙似得堵在卧室门口，将门外的灯光遮的严严实实。
女主人放开了张燕，打开了床头的一扇小灯，红色灯光让整个房间的气氛都显得十分暧昧。
女人微笑着看着张燕：“现在，可以开始了，请脱下衣服躺在床上吧。”
在女人威胁的目光下，张燕轻颤着，脱下了衣服。
先是上衣，接着是短裤，皮带解开后，宽松的男性短裤瞬间滑落至脚底，少女凹凸有致的雪白胴体彻底暴露在空中，在昏暗暧昧的灯光里若隐若现。
女人痴傻的儿子目不转睛的盯着少女的裸体，就算脑子不好，可是身体的反应却无比诚实。
他鼻间的呼吸沉重，眼神贪婪又灼热，不断在少女的胸前两团饱满的奶子和紧闭的双腿缝隙间来回游走，胯间本就挤得难受的裆部在张燕和女主人的视线中慢慢胀大鼓胀起来，那高挺的弧度几乎要将裤子撑破。
张燕紧张的吞咽着口水，她现在吃过太多男人的鸡巴，几乎已经能目测出眼前这个傻胖子的肉棒尺寸会有多么可怖。
而女主人看见儿子硬了，脸上露出一丝欣慰的喜悦。
她连忙走上去，帮儿子脱下了裤子，只见男人裤裆里的鸡巴已经从内裤里挤了出来，从内裤边缘探出紫红鼓胀的硕大龟头。
也许是显少见光，男人的皮肤很白，肥壮的大腿布满了浓密的腿毛，胯间的生殖器也是像是长在茂密草丛里的粗壮白橡树，浑身的白色肥肉配上内裤里探出的狰狞生殖器，简直像是一只农场里的种猪。
女主人见怪不怪的帮儿子脱下裤子，又开始脱下那快要被阴茎顶破的内裤，一根泛着腥膻气息的生殖器直晃晃的弹立在女人脸前。
女人闻着自己儿子胯间浓郁的雄性气息，忍不住夹了夹有些发痒的腿心。
自从儿子生了病，丈夫就抛弃了他们，女人已经太多年没有尝过男人的滋味，四十多岁正是性欲旺盛的年纪，此刻竟然闻着儿子鸡巴的味道，腿间的骚穴就开始流出了淫水。
女人吞咽着口水，理智让她站起身，带着儿子走到了床边。
女人对着张燕指挥道：“现在，身体趴在床上，屁股抬高，把你的花穴露出来。”
张燕不敢拒绝，只能听话照做，摆成了最方便性交的后入式，将腿间随时都是湿润状态的花穴展示在身后母子的面前。
亨利看着少女两瓣肥嫩挺翘的雪臀乖顺的撅在面前，眼睛根本离不开分毫。
视线下移，在看到少女腿间那口色情湿润的鲍穴后，腿间挺立的鸡巴像是野兽闻见了荤腥，滑腻沉重的大龟头频频狂跳，在空中点动着脑袋。
女主人看着少女腿间那泛着湿润的粉嫩花穴，脸上露出一丝轻蔑。
竟然这么快就湿了，真是个骚货，让自己儿子第一次操这么个骚货，可真是便宜这个小婊子了！
显然，女人忘记了此刻自己的腿心也是一片潮湿。
女主人看向自己呆愣的儿子，脸上瞬间转换成温柔的神色，“亨利，把你的阴茎对准这个湿润的洞口，看见那条小缝了吗，对准它，把阴茎插进去就不难受了。”
痴傻的胖子听到母亲的话，听话照做，他将胀痛的阴茎对着少女的腿心连连顶撞，猩红黏湿的龟头有好几次从阴蒂磨过。
张燕酸软的肉蒂被磨的又痒又麻，忍不住闷哼，湿润肥嫩的肉缝开始汩汩地流出淫液。
胖子喘着粗气连捅了几下，都插不进去，鸡巴又痛又胀，整个人开始急躁起来，捏着张燕腰肢上的双手也再不断加力。
女主人看着儿子焦躁痛苦的模样，心疼不已，连忙凑近帮忙。
 lansheng“乖亨利，别着急，妈妈帮你——”
女人扶着自己儿子的阴茎，将它对准了少女濡湿的骚穴。
“感受到又湿又热的感觉了吗？对，就是这里，然后往前用力顶——”
女人将儿子的阴茎往少女的淫穴里送，那粗硕的龟头终于成功顶开两片湿润殷红的屄唇，慢慢的陷进屄肉。
肥硕的胖子感觉到龟头陷入的湿热地方传来了一股强大的吮吸力，他心底升起一种预感，只要把自己腿间那根又胀又痛的肉棍子插进眼前的这口小洞，他就不会再难受了！
亨利亢奋的往前用力一撞，紫红胀大的鸡巴一下就捅进了少女湿热紧嫩的花穴。
“呃啊！！哈啊！~大鸡巴……插进来了啊啊啊……”张燕被这不知轻重的猛力一撞插的闷哼一声，粗大肥硕的阴茎又烫又硬，在她的颤栗中进入的越来越深。
“哦哦哦哦！！好热、紧紧的……哦！好、好舒服……”
亨利哼哧哼哧的一下下挺耸着，龟头一插进去，他整个人仿佛就开了窍，不需要母亲的指挥，自己就用力的把鸡巴往少女紧嫩的骚穴里插。
胖子掐住少女的细腰，凭着一股雄性的本能，亢奋的狂耸着肥硕的大屁股，紫红的鸡巴开始飞速的在张燕的骚穴里肆意进出，一下下清晰的肏穴声也房间中逐渐响亮、密集。
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
胖子沉重的体重撞得张燕不断乱晃，心里无比羞耻。
她竟然真的被一个这么丑陋肥胖的傻子插进来了，而且这傻子的母亲此刻还就在旁边站着，近距离观看着她的儿子和自己激烈性交……
女主人看着自己儿子已经进入了性爱的状态，整个人终于松了口气。
她不放心床上这个亚裔女孩，担心她会伤害自己的儿子，于是没有离开，坐在旁边，静静的观看着自己儿子肏穴的画面。
她看见那根属于儿子的生殖器粗红硕大，正急速的在少女那口殷红肥嫩的骚穴里抽插、摩擦，几下抽送间，整个柱身就被淫水彻底浸透，变得油光水亮。
儿子虽然最开始的动作还有些生涩，可是不过几十下，动作就已经非常熟练了，那急耸肏穴的姿态，简直像是个肏干女人的老手。
女人恍惚间有种错觉：儿子此刻已经是个正常男人了。
啪啪啪啪、   啪啪啪啪啪啪——
男人沉重的体重撞击在张燕挺翘的雪臀上，不断发出激烈清脆的拍打声。
“哦啊啊……舒服、好舒服！！啊啊~热热的——哦~怎、怎么有东西在咬我的鸡巴！！”亨利被少女那口不断吮吸裹含的骚穴夹的舒爽无比，可是那古怪的吮吸感却又无比陌生，他有些不知所措的看向母亲。
女主人连忙起身，伸手抚摸着儿子的头发，轻声安慰：“别怕。亨利，舒服吗？舒服就继续操这个女孩。”
如果忽略掉男人此时还插在少女花穴里的粗大生殖器，那轻声的安慰和温柔的抚摸仿佛真的像是在抚慰一个婴儿。
亨利在母亲的鼓励下，放下心中的惧怕，开始继续亢奋的耸臀肏穴。
傻子操逼没有轻重，只知道用着蛮力抽插，让自己的阴茎在那湿热的甬道里尽根没入，拔出来的时候也几乎是尽根抽出，贪婪的让每一寸肉棒都与那紧嫩湿滑的肉壁深度摩擦。
女主人会在儿子因为好奇提出疑惑的时候，适当热心的解答。
“那里是女人的宫口，对，用力顶进去，操进子宫了是吗？那里面插起来是什么感觉”
“哦~~更紧、更窄啊啊好烫……好舒服！”
“亨利真棒！把阴茎全部插进去了呢。”
“呃啊~妈妈……里面有好多的水喷在鸡巴上啊啊好烫……”
“乖亨利，你已经把这个女人操到高潮了！”
母子两人你一句我一句的说着，简直将趴在床上挨肏的少女当成了性爱教学工具。
又是几百下的抽插，张燕的腰间已经被男人掐出了一道紫红的痕迹，两瓣不断承受撞击的雪臀也又红又肿。
腿心更是淫乱的没眼看，在接连不断的密集抽插中，屄唇早就被肏的无比猩红，大股喷出的淫水被急速抽插带出，又被沉甸甸的卵蛋不断击打拍溅，阴唇一片潮湿泥泞，全是被打出的泡沫和淫水。
而此时，湿漉漉的阴茎、和同样湿润的骚穴还在一次次亲密激烈的结合着。
突然，床上肏穴的肥胖男人浑身一震，接着开始剧烈的抖动起来，双目怒睁，嘴里发出混乱的低吼声。
“哦哦~~啊啊啊！我要尿出来了！！”
女人凑近两人性器结合的地方仔细观察，只见儿子的肉棒此刻正深埋进少女的骚穴里，那样深的插入，完全能想象那根生殖器此刻也侵犯进了少女的子宫。
女人看见儿子肉棒下两颗沉甸甸的硕大卵蛋像是鼓风机一样，一下下激烈的收缩鼓胀，显而易见，这根阴茎正埋在少女的子宫里进行射精。
张燕在床上一直克制着自己的呻吟，就连被肏到喷水的尖叫，她也咬着嘴唇，压回喉咙里。
被一个傻子操到不断淫叫，同时被他的母亲围观这件事，实在太让人难堪了。
可是此刻，随着那一股股浓稠大量的精液射入，滚烫的浓浆像是水枪一样激射喷溅子宫内壁，强烈的刺激终于让她无法忍耐，放开声音大声淫叫。
“哈啊啊！！骚逼被内射了~~~好爽~嗯啊好多~好烫的精液啊啊啊……全射进子宫了呜呜……”
男人低吼着连射了几分钟，将满满当当的一大泡浓精尽数灌进了亚裔少女的子宫深处，那狭小的子宫显然装不进这么精液，慢慢的滑进了阴道，又从屄唇的缝隙中渐渐溢出。
女主人看着那溢出的白精，脸上露出欣慰的神色。
这是她的儿子第一次肏穴射精，也象征着她的儿子终于正式成为了一个真正的男人。
亨利刚一结束射精，整个人爽的快要上天，双腿也软飘飘的，整个人往前趴下，体型娇小的张燕闷哼着，被这个两百多斤的胖子压在身下，几乎快要喘不过气。
亨利粗喘着缓了一会，刚射过精的阴茎很快又在张燕的阴道里鼓胀起来，粗硬的肉棒再次将甬道挤的满满当当。


第0092章12-3 主动骑乘傻子的肥屌 双腿被拉成M腿爆奸灌浆

亨利虽然有些舍不得那被包裹的湿热触感，可是在母亲的劝说下，还是把肉棒从那紧嫩的骚穴里拔了出来。
肉棒拔出来的一瞬间，发出了一声色情滑腻的“啵”声。
女人让儿子躺在床上，抬了抬下巴，对张燕说道：“小姑娘，骑上去，坐在亨利的鸡巴上和他继续做爱，他还没有满足呢。”
她指挥着眼前这个才被儿子内射的亚裔少女，坐在亨利的身上，用骑乘的姿势服侍他再次膨胀的欲望。
张燕在两个人虎视眈眈的注视下，根本不敢表达自己的不满。
膝盖跪了太久此刻又痛又麻，张燕小声抽着冷气，慢慢挪动身子，爬到肥胖男人的胯间，分开双腿，半蹲在那硬挺的鸡巴上方。
张燕咬着嘴唇，握住了那根滑腻滚烫的性器。
她抬头看了一眼，躺在床上的胖男人似乎有些茫然，可是当她握住阴茎的时候，男人整个人浑身一震，满身的肥肉也跟着颤动，眼神直勾勾的看着她。
那呆滞的眼中渐渐升起一股狂热的亢奋神色，似乎是预感到眼前的少女将会再次给予他那爽的快要上天的快乐。
张燕低头，不敢再和傻子那诡异兴奋的眼神对视。
她抬起屁股，调整着位置，将那根肮脏丑陋的粗壮生殖器对准自己湿润的骚穴，粗硬的龟头顶着肉缝微微下陷。
“嗯啊……”
张燕娇喘着慢慢沉臀，将那根尺寸硕大的阴茎一寸寸的吃进了花穴。
张燕对床上这个丑陋肥胖的傻子心底无比抵触，可是随着这根肥硕的鸡巴慢慢滑进骚穴，粗硬的棒身撑平了甬道里软腻的肉褶，将她饥渴的肉穴塞的满满当当。
她不得不承认，这根鸡巴给她带来了无比真实的快感。
张燕沉着屁股往下用力一坐，挺翘的雪臀砸在男人肥壮的大腿根部，发出“啪”的一声脆响。
“啊……哈啊全部插进来了~~”
张燕急促的娇喘着，肥硕的鸡巴整根插进骚穴，才被灌满精液的子宫再次被肿胀的龟头侵占，又胀又酸的的感觉不断从小腹传来。
张燕低头一看，那平坦的小腹果然被撑出了一条棍状凸出的形状，这色情的景象刺激的她骚穴不断痉挛，大股的蜜液倾泻而出，浇灌在男人肿胀的性器上。
被女人骑着鸡巴的男人嘴里发出难受的哼声，情不自禁的将胯部向上挺动着，试图在那湿热的甬道里大力摩擦，缓解此刻鸡巴的胀痛。
张燕被身下乱动的男人颠的身体不稳，歪歪扭扭的来回乱晃，整个人往后倒，直到双手撑在了男人的大腿上，才勉强稳住了身体。
“快点！没看见亨利已经这么痛苦了吗？！”女主人焦躁的催促声不断从旁边响起。
张燕努力稳住身体，开始上下骑乘男人的鸡巴，小腹被撑出的凸起随着进出的动作，不断滑动。
每次肉棒拔出大半时，小腹就重新恢复平坦，可一坐下让那根鸡巴全根插入时，小腹又被撑出了那条色情可怖的凸痕。
啪、啪、啪、啪——
随着一下下的大力结合，少女的雪臀不断砸在男人的大腿上，发出清脆的响声，随着肏干的次数变多，垂直的体位让子宫里的精液不断下滑，顺着鸡巴的进出，大股大股的从逼缝间挤出，被捣干成了乳白的淫沫，多余的精液被拍打的四处乱溅，溅在女人的臀缝里，或是男人胯间的卵蛋、大腿上。
肏穴的声音和肉体的拍打声也逐渐变得滑腻水润，两幅性器结合的地方也变得潮湿无比。
亨利看着少女胸前两只乱晃的大奶子，鼻间发热，情不自禁的伸手摸了上去，手指抓住少女柔嫩丰满的乳房来回揉捏，像是在把玩什么新奇的玩具，胯间时不时的往上挺动几下，让鸡巴和少女紧嫩多汁的花穴充分结合。
张燕感觉自己像是在骑着一只惹人厌的马背上，被颠的根本掌握不了节奏，两只敏感的乳房还被男人不知轻重的把玩，到了最后，只能配合着男人的动作，上下抛动雪臀。
“哦哦~舒服、好舒服！！呼……继续！快！”
张燕体力实在太差，加上刚才一直跪着挨肏，不过几百下的耸动就浑身没了力气，雪臀起落的速度越来越慢，惹的身下的男人不满的哼哼。
张燕犹豫着看了旁边的女人一眼，惊讶的发现，对方竟然在自慰！
只见女主人满脸潮红，坐在床边，观看着大床上性交的场景，把手伸进下身，手臂不断抽动着，张燕甚至能听到，有细微的咕叽声从女人的睡裙中传来。
这个女人看着她的儿子和自己做爱，居然开始发骚自慰了！
张燕见女人无暇顾及她，于是用手撑在男人的大腿上，抬起屁股，将那根湿漉漉的大肉棒从骚穴里拔出。
比起自己骑乘，还是不用费力的张开双腿挨肏更适合她……
张燕不由得怀念起军营里一个个身强力壮的年轻士兵，身材完美，腹肌饱满，肏穴的一个比一个有力，根本不需要她出一点力气。
张燕暂时收回心底的留恋，她感觉眼前的母子二人并不会轻易的放过她，还要想想等会到底怎么逃脱才行。
她在男人的身边躺下，抱住双腿，将自己摆成一个色情的M型姿势，将被肏的殷红湿滑的花穴展示在男人眼前。
张燕大声淫叫着，勾引着男人自己过来肏她的骚穴，“嗯啊~小骚逼好痒……啊啊~要大鸡巴插进来啊啊……”
亨利被女人骚浪的淫叫勾的像是着了魔，他吃力起身，两眼发直的注视着少女腿间淫荡的肉穴，双眼猩红，鼻间直喘着粗气。
亨利痴迷的朝双腿大张的少女爬去，胯间沾满淫液的生殖器不断滴落黏腻的液体，淫水一路滴溅在床单上，当终于走到少女身前时，笔直挺立的大鸡巴抵在那湿润微张的肉缝间，毫不犹豫的往前用力一挺——
“呼！又进来了……好热的小洞！”
“啊啊啊啊！！被大鸡巴插进来了呜……好爽啊啊！！”
亨利抓住张燕的双脚，朝两边用力分开，双腿继续固定成M型，疯狂耸动着肥硕的大屁股，鸡巴一下下的在少女紧嫩的肉穴里急速进出。
在亨利的世界里，他并不理解做爱的意思，也不知道此刻自己和这个漂亮的女孩在做些什么。
他只知道，只要把自己腿间这根胀痛的肉棍子，捅进少女腿心那湿漉漉的肉缝中抽插，就能缓解这种痛苦，进出的越快，一股酥麻的感觉更是不断从尾椎涌上，让他无比快活，只想把鸡巴一直泡在身下湿润温暖的甬道里。
随着几百下的急速肏干，张燕的湿软屄唇已经被肏的无力翻卷着，两幅性器激烈结合的地方，被一层厚重浓郁的白沫覆盖，几乎快要看不清鸡巴和屄唇原本的颜色。
从男人急切的挺动、喉间的低吼声中，不难猜出男人此刻有多舒服。
女主人目不转睛的盯着儿子肥壮狰狞的鸡巴肏穴的场景，手指抠挖碾磨的骚穴深处不断传来瘙痒难耐的感觉。
啊……好痒……她也好想被大鸡巴操……
亨利的鸡巴好大，操的好猛……
不！不行！那可是她的儿子啊……
可是此刻，女人脑海里却忍不住幻想，此刻是自己躺在床上，承受着儿子那根粗硕的鸡巴一下下狂猛的肏干。
儿子的鸡巴又粗又大，把她的骚穴操的又红又肿，然后低吼着在她的子宫里灌入大股滚烫的浓精……
女人被脑海中的幻想刺激，多年来没有体会过高潮的骚穴此刻激动的痉挛抽动，在一声压抑的尖叫声中，到达了极致的顶端，灭顶的快感太过强烈，女人在高潮中暂时晕厥了过去。
张燕一边被身前的胖子操的不断呻吟，一边却悄悄注意着床边女人的情况，在看到女人晕了过去后，立刻意识到这是逃脱的好机会。
她绷紧小腹，调动着括约肌一下下大力收缩，挤压着阴道里不断进出的阴茎，逼迫男人更快的射精。
灆生才开荤的男人哪里受过这样的刺激，淫肉紧密的贴在肉棒上疯狂蠕动，每一下进出都变得无比困难，宫口更是彻底收紧，将男人敏感胀大的龟头绞裹在宫腔里。
“哦！呼~又、又要尿出来了啊啊啊啊！”
亨利肥硕的身躯抖动起来，满脸涨红，将硕大的卵蛋挤压在那滑嫩的屄口外面，抖着屁股在少女的子宫里射入大股大股浓稠的精液。
从未有过的高强度运动让亨利浑身大汗，在射出最后一股精液后，整个人无力的向后倒去，肥硕半软的鸡巴“啵唧”一声滑出了少女的阴道。
他失神的躺在床上，胸口剧烈起伏，张着嘴急促喘息。
身上的男人倒下的一瞬间，张燕就合拢双腿，翻身爬了起来，双腿的酸麻和屁股不断被撞击的肿胀感让她不断抽着冷气。
可是张燕此刻顾不上这些，床边的女人此刻昏了过去，才射过精的男人也没了力气，这正是她离开的好机会。
如果再耽搁下去，等这个女人醒来，极有可能会把她囚禁起来，当这个傻胖子的性奴！
张燕迅速的穿着自己的衣服，一边谨慎的注意着床上的两人。
女人暂时还没有醒过来，而那喘着粗气的胖子直勾勾的看着她，瘫在床上一动不动。
张燕穿好了衣服，推开房门，飞快的离开了这所木屋。



第0093章特辑5 外国痴傻胖汉用大鸡巴狂肏昏厥母亲的饥渴淫穴（母子乱伦）

亨利呆愣的坐在床上，浑身的肥肉堆积，像是一团团白色脂肪聚集在一起。
亨利缓缓低头看向自己的胯间，腿间刚刚还爽快无比的地方已经再次肿硬，又胀又痛，粗壮的阴茎沾满了滑溜溜的淫水和半凝的精液。
亨利有些不知所措，他知道只要把自己的这根肉棍子插进一口湿湿热热的肉洞里抽插，最后舒服的射出一股股白色的液体，这根难受无比的肉棍就会暂时消停下去，而他也会获得无比的快乐和满足。
可是刚刚能让他快乐的少女，走出房门后，就再也没有回来了。
亨利有些不知所措，他将视线移到床角的母亲身上，慢慢的爬了过去。
他难受的时候，母亲总是会安慰他，帮助他，而此刻他胯间的性器得不到纾解，万分难受，他第一时间试图寻求着母亲的帮助。
蘭2024W02生17 19声26ιs33呏女人此刻还陷入着高潮的晕厥，下半身一片真空，内裤被扔在地上。
在刚刚自慰的过程中，女人有些松弛的花穴此刻湿漉漉的一片，两片软烂的深红屄唇无力的耷拉着，那淫靡的模样让亨利看呆了眼。
就是这样的肉洞！原来母亲也有……
只要插进去，自己就会很快乐，腿间的肉棍也会很舒服……
母亲会帮他缓解痛苦的！
亨利兴奋地粗喘着，拖着母亲的脚将她拉到了大床的中间。
他用刚才学到的姿势，将母亲的两只腿朝两边打开，摆成一个大大的M型字母，然后自己坐在母亲的腿心前，母亲腿间殷红湿润的微张肉缝，似乎已经为他做好了准备，亨利将沾着淫水和精液的肮脏生殖器对准母亲滑腻熟软的肉穴，迫不及待的挺臀肏入——
噗嗤——
随着一声空气和水声混杂的巨响，亨利胯间肥硕粗壮的阴茎此刻已经插进了母亲的阴道里，那曾经孕育他的甬道，对他的到来表达了万分喜悦，无数淫肉热情亲密的缠了上来。
女人的骚穴不像张燕那样年轻紧嫩，生过孩子后就变松了不少。
不过这几年都没有过性生活，已经恢复了不少，而且儿子的鸡巴又足够粗大，因此亨利把鸡巴插进母亲的阴道里，还是感受到了被火热穴肉包裹的快感。
亨利现在已经有了肏穴的经验，不过几下挺耸，就将整根阴茎彻底插进了母亲的骚逼和子宫，那曾孕育他生命的巢穴，此刻正被他怒胀硕大的龟头侵占。
亨利迫不及待的开始挺动起来，开始用力肏干起母亲这口松软熟烂的淫穴。
“哦哦！！好舒服……妈妈！”
女人饥渴已久的骚穴此刻被火热粗壮的阴茎彻底填充，身体得到了满足，正热情地回应着身上肏穴的男人，俨然不顾这根将阴茎插进来的男人正是自己的儿子。
女人在短暂的昏厥中，突然感觉一股酥麻的快感不断从小腹涌上，那空虚的甬道仿佛也正被什么滚烫的物体塞满了，一下下急切地进出让肉壁都快要被磨出了火花。
女人闷哼着醒来，一睁眼，就是儿子满头大汗的模样，她条件反射般的心疼起来，可是刚一动，就发现了身体的不对劲。
她低头，瞳孔猛的一缩。
只见她的双腿被儿子用力拉开，儿子的下半身正紧贴着自己的下体，将那根依旧胀大粗硕的阴茎一次次在她的穴里急速抽插……
女人惊叫起来：“亨利！嗯~你在做什么！我、我是你的母亲！哈啊……不、不要再插了，快拔出去！”
亨利此刻正沉浸在操穴的快感中，鸡巴被热情的穴肉伺候的极为舒服，怎么可能拔出来。
他装作听不见母亲的大叫声，哼哼着继续耸臀，把粗大肥硕的阴茎深埋进母亲淫浪多汁的熟穴里，飞快进出，用粗硬的肉棒继续狠狠摩擦穴肉。
女人清醒后，最开始还激烈的挣扎了几下，可是儿子沉重的体重压制让她根本无法移动分毫。
同时，随着阴茎的急速抽插，那被滚烫硬物不断进出的地方，一阵阵强烈的快感随之翻涌席卷全身，乱伦的禁忌感也为这场性交增添了不少刺激。
女人在这让人沉迷的欲望中逐渐沦陷，开始沉沦儿子肏干自己的快感，脚也情不自禁的搭在儿子的肩膀上，像是主动将腿间饥渴的骚穴送给儿子操。
亨利在母亲醒来之前就已经抽插了很久，又是几百下的激烈肏干后，终于忍不住了，龟头和卵蛋再次传来了熟悉的酸胀感，整根阴茎插在母亲的身体里再次膨胀壮大起来。
女人娇吟了一声，凌乱的神志终于被体内性器可怕的跳动膨胀唤醒，她睁大了眼睛，试图阻止，“啊~不！亨利！别射进去啊啊！！”
可是一切都已经晚了，即将射精的男人，在此刻根本不可能放弃内射骚逼的快感。
亨利整根粗壮的性器尽根埋在母亲的阴道里，硕大的龟头更是挤在母亲的子宫里，随着龟头一阵猛颤，大股浓稠滚烫的精液随着阴茎的抖动被射进了女人的子宫深处。
“哈啊啊啊！！！好烫的精液！！”
滚烫的液体烫的女人忍不住娇喘淫叫，抵在儿子胯间的屁股也忍不住骚浪的来回扭动。
等到漫长的射精终于结束，女人的子宫里已经被射的全是浑浊浓稠的精液，那全是来自于自己儿子的精液。
女人感受到体内的内射终于停止，忍不住松了口气。
可是下一刻，她却睁大了眼睛，脸上难以置信的表情。
怎么这么快又硬了！
女人还没来得及说什么，亨利就从她的骚穴里拔出了鸡巴，动作粗鲁的将她翻了个身，趴在床上，自己贴了上去，将粗硬的阴茎再次狠狠插入了母亲熟浪温暖的淫穴里，不知疲惫的再次耸晃着屁股蛮横进出母亲的骚穴。
这场淫靡的乱伦性交注定会持续很久——
当然不止是今晚。



第0094章12-4 路边搭顺风车被吸奶 被司机压在车盖上后入露天操逼

此时天已经彻底漆黑下来，张燕顺着森林小路继续往前走，经历了两轮激烈的性爱后，双腿酸软无比。
张燕从军营里出来的时候就没有穿内裤，她嫌弃穿那些士兵穿过的内裤，无论怎么清洗都带着一股难闻的腥味。
因此没有内裤的遮挡，随着双腿走动，仅套着一套短裤的下身像是发了洪水，精液不断沿着大腿内侧滑落，留下一道道色情蜿蜒的白痕。
张燕不得不走几步就要擦一擦腿心滑落的精液。
好在这里离公路已经很近了，张燕走了没一会，就看见了不远处宽阔的大路。
张燕站在公路边有些踌躇。
她不知道这里离学校到底有多远，身上没有手机，也找不到路。
张燕犹豫了一会，决定在路边等待过路的车辆，看能不能遇见好心人捎上自己一程。
事实上，张燕现在身在M国和邻国边界的远郊地区，此时又处于深夜，能有车辆经过的概率微乎其微。
好在她今天的运气不错，等了一会，竟然真的看见一辆轿车打着远光灯从远处驶来。
张燕眼中充满惊喜，连忙探出从路边身子，站在公路旁边努力挥动双手，试图吸引司机的注意。
车辆的主人注意到路边的少女，速度渐渐变慢，最终在张燕的身边停下。
张燕走到司机这边，看着缓缓下降的车窗，脸上露出柔弱的神色。
车里坐着的男人长相凶恶，剃着光头，肩上刺满了密密麻麻的纹身。
张燕忍住心底的畏惧，眼中溢着泪光求助：“先生，很抱歉打扰您，我和同伴失散了，身上也没有手机……如果您方便的话，能不能搭我一程？”
光头男不怀好意的上下打量着车窗外的少女，“去哪？”
“先生，我是在A校学习的学生。”
光头男啧了一声，脸上露出了为难的神色，“A校？那可是隔壁市了！太远了，而且那也不是我要去的方向……除非……”
男人的眼神直白的注视着少女胸前鼓囊囊的奶子，语气逐渐暧昧。
张燕现在早就熟悉男人淫欲的视线，立刻明白了男人的意思。
她烟波流转，原本哀求无助的神色瞬间变得娇羞。
张燕对着男人娇俏一笑，握住男人放在方向盘上的大手，将那只大手放在了自己的胸前，扭着细腰，用奶子摩擦着男人的大手。
“好心的先生，您帮帮我吧~我会付给您报酬的。”
光头男感受着手下弹软圆润的手感，他吞咽着疯狂分泌的口水，大手毫不客气的开始用力揉捏起少女的乳房。
“小骚货，奶子可真大！”
“啊啊……奶子好舒服，叔叔的大手好热……”
光头男听着少女的呻吟，眼中邪恶的淫光更盛，他伸出两只手抓住少女的领口朝两边用力一拽，纽扣尽数散开，一对硕大雪白的巨乳跳动着从衬衫里弹了出来，和男人的脸近在咫尺。
张燕还嫌男人的欲望不够强烈似的，主动托住两只奶子，挺着胸将自己肥硕的巨乳送进了车窗。
“先生，请享用~~”
光头男没想到大晚上还会碰上艳遇，他嘴里喘着粗气，被眼前的骚货刺激的双眼猩红，怒骂了一声骚货，一头埋进了少女绵软的大奶里，用力吮吸嘬咬着娇嫩香甜的乳肉。
“嗯啊……叔叔好会舔啊，啊啊继续~~另一边也要呜呜……”
男人的脸上已经彻底被色欲笼罩，他喘着粗气，脸颊下陷，用力吮吸着少女粉嫩的奶头。
在男人又吸又舔的动作中，少女的两只奶头很快变得殷红肿胀，足足比最开始胀大了一圈。
深夜的公路上，亚裔少女正托着一对奶子，送给车里的司机把玩，粉嫩的嘴唇中不断发出难耐的娇喘。
片刻功夫，张燕的奶子上就全是男人湿亮的口水，雪白的酥肉布满了男人嘬出来的红痕，乳头肿胀的像是两朵含苞欲放的花苞。
光头男埋在少女香软的乳房里，深吸一口气，再也无法忍耐。
男人从香甜的奶子里抬起头，急切地推开车门，一把搂过车外主动送奶子的骚货，大嘴包住少女粉嫩的嘴唇，在露天公路上，和陌生少女色情接吻。
张燕仰着头，呜呜的被男人侵犯着小嘴，男人滚烫的大舌在她的口腔里肆意搅动，两条舌头欲火难耐的缠绕在一起，不断发出咕叽咕叽的唾液交融声。
光头男的大手也不老实的在张燕的娇躯上游走，从后腰宽松的裤缝中缓缓下滑，抓住两瓣肥嫩的臀肉用力挤压。
“操！真他妈贱，不穿胸罩就算了，连内裤也不穿！让老子看看你的骚逼——”
男人粗粝的手指顺着臀缝，往少女双腿间的肉缝探去，诧异的摸了一手黏湿的液体。
光头男从张燕的裤子里抽出手，看见几根手指上沾满了白色浓稠的液体，散发着一股浓郁的腥膻气味，显而易见，这是来自男人的精液。
操！这个骚货是专门在路边勾引男人操逼的吧？！
都被人射了这么精液，也不知道刚才被操过了几回！
“这是什么？嗯？”
张燕看着男人手指上的残精，脸颊羞红地承认：“是精液……刚才我实在太饿了，所以……”
“所以为了吃饭就挨了顿操？”光头男补充道，将手指上的脏精涂抹在少女纯洁饱满的乳房上。
“嗯……”准确来说，其实是两顿。
光头男沉重的呼吸急促滚烫，他粗暴地扯下少女的裤子，把少女推在车盖上。
“臭婊子，自己趴在车盖上！想坐车就撅起屁股，把骚逼掰开给老子操！”
张燕看着男人凶恶的神色，根本不敢拒绝，于是极为配合的趴在车盖上，听话地抬高了屁股。
少女的腿间一片湿漉漉的泥泞景色，浑浊的精液几乎糊满了整个阴户，肉嘟嘟的阴唇泛着明显的红胀，大腿内侧布满无数半凝的精斑。
那口骚屄被空气刺激的敏感颤栗，似乎预感到即将接受新一轮的肏干，在男人的视线下，不安分的淫荡收缩。
光头男眼睛猩红狰狞，被眼前这口含着浓精，却还在饥渴蠕动的骚穴刺激的性欲勃发，胯间鸡巴胀硬无比，将裤裆顶出一个可怖的巨包。
男人心里现在只有一个念头，操烂这张淫荡的贱逼！
张燕听见后面传来一阵急躁的动静，她听见男人解开皮带、拉开拉链，下一秒，一根滚烫坚硬的肉棒就抵在了她湿润的屄口跃跃欲试。
“贱逼，老子直接操进来了！！”
“啊啊……”
张燕的腰被光头男掐住，高抬着屁股，浑身颤栗着，被男人粗硬滚烫的大鸡巴猛地操进了逼腔。
“哦！操！好紧的骚逼，啊……里面好滑好湿！全是野男人的精液！”
光头男迫不及待的开始挺动起来，粗黑的阴茎在少女殷红的逼里快速进出。
男人浑身衣着完好，只有裤裆处的拉链大开，露出一根紫黑的阴茎，在一口湿滑红腻的骚逼间进进出出。
而撅着屁股挨肏的少女，则浑身赤裸，上半身趴在车盖上，浑圆硕大的奶子被压扁，来来回回擦拭着男人的车盖，下半身更加淫荡，纤细笔直的双腿分开，腰肢下塌，高撅着挺翘雪白的肥臀承受着身后男人愈发猛烈的撞击。
啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪——
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
肏穴声和撞击声在空旷的公路上响彻不停，如果此时有另一辆车经过，会惊讶的发现，路边正停着一辆车，而一对男女正在车盖上，不知羞耻的露天激情媾和。
“骚货！大鸡巴操的你爽不爽！嗯~操！夹的这么紧！！”
“哈啊啊啊！！爽、爽死了~~小骚逼要被叔叔的大鸡巴操死了啊啊啊啊……”
“呵呵，放心，你的骚穴这么耐操，被老子再操个几次也坏不了的！”
光头男胯间的耻毛粗硬浓密，一下下激烈的耸干挺动，胯间粗硬浓密的耻毛不断扎着少女娇嫩的阴唇，又麻又痒的触感不断从敏感的阴户传来，张燕忍不住扭着腰来回躲避。
光头男的肏穴方式粗鲁狂放，每次都尽根没入，再尽根拔出，此刻身下的骚货乱扭，让上一秒刚拔出的鸡巴下一记挺动落了空，粗硬的龟头顺着滑腻的阴唇猛地往前顶撞，从敏感的阴蒂上狠戾磨过。
强烈的刺激从被龟头碾磨的地方传来，张燕忍不住尖声浪叫，从穴心深处喷出一大股蜜液。
光头男挤在肉唇中间的棒身被滚烫的蜜液淋了个透，他腰眼一麻，打了个激灵，差点直接射了出来。
这才操了多久，他怎么能这么快就丢脸的射出来？！
男人脸上的肌肉抽动着，凶恶的脸上神色狰狞，停下来缓了几秒，强行忍下那股射意。
他彻底被身下胡乱扭动，乱喷骚水的婊子激起了怒气。
他朝着少女被撞出红晕的肥臀狠狠甩了几个巴掌，嘴里怒骂着，“贱婊子！乱动什么！”
少女的肥臀很快染上了几个鲜红的巴掌印，配着那被大鸡巴操的又红又肿的骚浪屄唇，看上去色情无比。
光头男胯间的大肉棒频频狂跳，迫切的提醒主人赶紧把自己送进湿热爽快的甬道。
男人喘着粗气，将少女在车盖上翻了个身，将少女赤裸完美的正面娇躯尽数展示在他的眼前。
光头男贪婪的注视着少女满脸的漂亮脸蛋，往下被他吸的又红又肿，全是印记的极品巨乳，接着是双手就可以掐住的芊芊细腰。
性欲正盛的男人双眼赤红，两只大手掐住张燕的细腰，将人往自己的方向拖拽了一截，半边雪臀几乎是悬空状态。
张燕身体不稳，连忙慌张的用双腿夹紧了男人的腰，腿心间的骚穴大开，露出一条还没来得及闭合的湿滑肉缝，却正好落入了男人的陷阱。
光头男微微蹲身，将湿热的大龟头对准少女的肉缝，接着整个人朝着斜上方用力一挺，那根粗硬硕大的鸡巴“噗嗤”一声，再次狠狠插进了少女紧嫩多汁的花穴。
张燕双腿夹在男人的腰上，腿心间的私处正和男人的胯部分寸不离的紧贴着，骚穴再次被二十多厘米的粗硕阴茎全根插入，紧接着，男人伏在她的双腿间开始用力耸动肏穴。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
阴道里的每一寸褶皱几乎都要被这根肉棒撑平，阴茎和淫肉严丝合缝的交缠在一起，急速摩擦的地方像是要着了火一样炙热，两幅性器交合的每一寸皮肉都滚烫颤栗，被快感裹挟的快要吞没了神志。
张燕双腿紧紧缠在男人的身上，能感受到男人每一次肏穴时，浑身肌肉都在发力，随着肌肉膨胀的大小，她甚至能提前知道下一次的插入是深是浅、是重是轻。
明明还是陌生的两人，此刻却在公路上忘乎所以的露天性交，在光头男粗鲁蛮横的激烈肏干中，之前傻子射进去的精液尽数被捣干了出来，不断被阴茎贯穿的肉穴湿乎乎的糊满了白沫，白沫和性液随着卵蛋的拍打溅的到处都是，不断飞溅在车盖和公路的地面上，更多的则沾在男人的粗壮的大腿根和张燕的屁股上，就连光头男的一对颜色极深的睾丸也糊着白花花的精沫。
也许是二十分钟，也许是半个小时，张燕早就记不清时间的流逝，在男人操干许久之后，那根不知疲惫的鸡巴终于有了射意。
在一阵激狂的抽插后，光头男用力一挺，将整根鸡巴挤进少女的骚穴，大龟头蛮横塞进子宫里，目的性极强的在少女的身体里狂跳膨胀。
“骚逼放松点！老子要内射你这口贱逼！！”光头男怒吼着，几乎是话音一落，一股力道极强的精液猛地从疯狂翕动的马眼中喷射而出。
“哈啊啊~~射进来！啊啊啊啊好烫、好多……骚子宫要被撑破了啊啊啊~~”
一股又一股的精液接连不断激射在少女娇嫩的宫壁上，烫的宫腔不断紧缩，颤颤巍巍的喷吐着淫液到达了高潮，可让张燕没想到的是，直到整个子宫都被男人的精液彻底侵占，男人竟然还在射精！
“咕叽咕叽”的声音不断从交合的性器深处传来，只见那被大肉棒塞满的花穴，不断从缝隙中往外喷吐着精液，而男人的大卵蛋还在剧烈收缩，显然鸡巴此刻还插在少女阴道里抖动射精。
张燕的花穴彻底被男人的精液灌满爆浆，新鲜的大股精液顺着结合的性器淅淅沥沥的往下滴，直到光头男终于结束射精，张燕的小腹已经被撑的圆润无比。
ゞ兰L生ソ柠s檬S张燕被射了满满一肚子精液，终于跟着男人上了车，可是在车上也并不轻松，她一直被光头男威胁着服侍性欲旺盛的肉棒。
只要男人鸡巴一硬，她就必须坐在男人的身上，沉臀吃下男人的鸡巴，卖力地骑乘耸动，用骚穴给男人肿胀的阴茎缓解欲望。
当男人的鸡巴在她的骚逼抖动着射入大股大股的精液，结束射精后变得疲软，她又被淫邪的男人按着头，强行压在气味腥膻的胯间，舔弄吞吐着那根半软的肮脏肉棒，将肉棒上的淫水和精液舔舐的干干净净。
直到男人重新恢复硬挺，她又需要再次耸臀骑乘男人的鸡巴，只要她的动作一停，男人就踩了刹车。
张燕担心男人直接将她扔在半路，不得不一晚上都摆动着细腰在男人的胯间起伏、吞吐，下身一片淫靡混乱的景色，
直到天光微亮，车也终于开进了A市所在的城市。


第0095章12-5 勾引冷厉警长学校门口车震 幻想父女乱伦 套弄肉棒疯狂榨精

进了A市，光头男也差不多被身上的骚货榨干了精液，尺寸硕大的阴茎软塌塌的垂在胯间。
而那满脸春情的骚货还含着他的鸡巴上下吞吐，两只软嫩的小手握住囊袋，极有技巧的来回挤压。
可是此刻，那空荡的卵蛋已经无法制造出新的精种。
光头男看着骚浪的少女心底升起恶意，他抓住少女的头发，发泄般的用滑腻疲软的阴茎怼在她脸上来回挤蹭，摩擦少女的眼皮，又用龟头恶劣地堵住少女的呼吸。
在少女难受的张嘴呼吸时，又把肉棒猛地插进了张开的小嘴，近乎癫狂的连续狂顶一百多下，操的少女不断发出呜呜的求饶，光头男这才拔出了鸡巴。
唾液和龟头溢出的腺液在急速摩擦下制造出的浓稠液体，形成大股拉丝的粘液，被肉棒顺着带出了少女口腔。
张燕的脸上湿乎乎的一片，鼻间全是男人鸡巴的腥膻味。
“已经到我的家门口了，怎么，想跟着我一起回去？”
张燕平复着呼吸，迷乱的双眼恢复片刻清醒，露出了一丝惊讶，眼前的男人原来就住在这个城市！
这个可恶的男人竟然骗自己不顺路，让她把小穴给他操了一晚上，战战兢兢的一路服侍着他的鸡巴，生怕男人把自己丢在半路。
光头男拉下车窗，嬉笑着将张燕的衣服和裤子一并扔到了窗外，俨然不顾少女赤身裸体的尴尬处境。
“小骚货，赶快下车，别再磨磨唧唧的，老子要赶着回去睡觉！”
张燕有些恼怒，可是看着眼前一脸邪笑的凶恶男人，她只能压下心底的怒气，不敢和他争执。
现在天才刚亮，街上还没有什么人，张燕咬着嘴唇推开车门，准备趁着没人尽快穿上衣服。
下了车，她忍着羞耻蹲身捡起地上的衣服，可这时，不远处却传来了车辆驶来的声音！
张燕惊慌的抬头，只见一辆警车拐过转角，此刻离她不过几十米的距离。
张燕来不及穿衣服，慌张的想暂时躲回车上，可是邪恶的男人早就锁上了车门，坐在车里一脸看好戏的表情。
C区警长艾文刚结束了夜间巡逻，准备把车开回警局，回家休息。
拐过转角，竟然看见了   一个浑身赤裸的少女神色紧张，不断拍打着一辆黑色轿车的车门。
警长目光一凝，警车往黑色轿车的方向驶去。
张燕看着那辆警车越来越近，最后停在她的面前，整个人羞耻的不行。
她在车里警官下车的时候，一手勉强遮着奶子，另外一只手揪着衣服挡住淫靡泥泞的下体。
艾文神色严肃，冷厉的目光扫过少女满是红痕的乳房，显然是遭受了男人残忍的玩弄。
他目光下移，落在少女的下身。
只见少女白皙修长的双腿羞涩的合拢，衣服挡住了腿心神秘的少女私处，可是大量白浊液体却顺着腿心下滑，一滴滴的溅落在地面。
警长盯着地面上的白液凝视两秒，有些不自然的移开了目光。
那显然是来自男人的精液。
艾文沉着脸走到黑色轿车旁，看向车里一脸无所顾忌的光头男人：“你和这个女孩是什么关系？”
光头男嬉笑，“警长大人，成年人约炮你也管啊？可是这骚货撅着屁股主动让老子操一晚上的！”
“警长大人，要不你也试试？这个女人的逼操起来爽的要命！”
警长脸色黑沉，对着旁边的少女低声问道：“那家伙是到底强奸还是……不用害怕，没有人敢伤害你。”
张燕脸上有些羞涩和窘迫，她小声开口：“警长，我是自愿的……”
警长有一个女儿，和眼前的少女差不多大，今年才刚满20岁，十分乖巧。
艾文原本是见少女和自己的女儿看上去同龄，被一个该死的混混蹂躏成这幅惨状，心中第一反应就是这个单纯的女孩是被强奸或者受了骗。
可当他听到少女羞涩的承认自愿时，脸上的神色十分难看。
光头男听见张燕的回答，更加肆无忌惮的大笑起来，“警长，我都说了吧，你可别乱冤枉人！”
警长冷冷注视着光头男关上车窗，下车，哼着不成调的曲子，悠闲地离开。
他看向神色有些无助的少女，忍不住叹气。
这些年轻的女孩实在太过肆意了，竟然不顾自己的安全，随意的找这种混混来糟践自己的身体！
艾文扭过头，“先把衣服穿好，你住哪里？”
张燕连忙穿好衣服，“警长，我在A校读书，是Z国的留学生。”
“嗯，上警车吧，我送你回去。”
张燕原本是想就这么顺利到学校，可是车开了一半，她被男人操了一晚上的淫穴已经被勾起了淫性，不断饥渴的收缩蠕动，仍然渴望着男人肉棒的肏干。
眼下最近的男人，只有一个。
她悄悄抬头，情不自禁的看向了旁边一脸严肃的警长。
身边的男人看上去40岁左右，眼角泛着岁月的痕迹，宽大高壮的身躯散发着成熟男性的气息。
男人身上穿着警局的制服，保养的十分强壮的身体在制服下隐约透出肌肉的轮廓，而胯间平整的布料中间，顶出了一个突兀的大包，显然那里面藏着一根尺寸骇人的大家伙。
男人正在开着车，显然没注意旁边的骚货已经将目光落在了他鼓鼓囊囊的胯间。
好大。
现在半软的状态，竟然目测都有20厘米以上吧……
张燕悄悄吞咽着唾液，低哼了一声，咬着唇合拢双腿，小幅度的扭动着臀，让两片瘙痒的阴唇来回摩擦。
这样表面的摩擦显然无法满足淫欲激发的骚穴。
张燕忍不住把手伸进裤子里，用手指揉搓着那湿漉瘙痒的阴部，慢慢将手指插进了湿润滑腻的肉缝中，往骚穴里不断深入，低吟着开始用手指在骚穴里抽插。
“唔，嗯啊~哈啊……小逼好痒……”
少女一句句喃喃自语般的低吟，却无比清晰的落在了正在开车的艾文耳中。
他惊诧的往旁边看了一眼，只见少女满脸潮红的呻吟着，一只手伸进了裤子里，手臂不断抽动，显然在做些见不得人的淫事。
似乎感受到他的视线，少女双眼含着情潮，一脸渴望的朝他看来，那上挑的眼尾像是带着钩子，配上那张清纯脸蛋上的红晕情潮，让人心中发痒。
警长额角青筋跳动，狼狈地移开视线，踩着油门加速往A校的方向开去。
他见鬼的还以为这个女孩受到了男人的侵犯，可没想到，刚才男人的话竟然是真的！这个女孩看上去无辜清纯，实际上就是个淫荡十足的骚货！
张燕见警长不为所动，眼底媚色流动，动作更加大胆。
她解开两颗胸前的扣子，将傲人挺拔的巨乳从大开领口里释放出来，用双手抓住自己的奶子，在警长的身旁肆意揉捏起来，嘴里发出放荡的呻吟。
艾文努力控制着自己的视线，可是随着少女愈发淫荡的呻吟，他还是忍不住抬头看了一眼后视镜，着一眼让他瞳孔微震，视线再也无法移开。
只见少女纤细白嫩的手指抓着自己满是红痕的丰满乳肉，不知疼痛的大力揉捏着，将奶子在男人火热的视线中揉成各种形状，同时，指尖也来回拨弄着那本就红肿胀大的乳头，在警长的身边肆无忌惮的玩弄着自己的乳房。
艾文的妻子在很多年前就生病去世了，一心扑在工作上，平日对于女儿的管教十分严厉，自己也是洁身自好，这几年短暂谈过一两个女友，大多数时间都是靠着自慰发泄欲望。
此刻，艾文看着后视镜中少女色情大胆的勾引，呼吸逐渐沉重，胯间已经有很长一段时间没有发泄的欲望无法自制的飞速胀大。
张燕眼角一直关注着男人的状况，此刻瞥见男人已经硬了，嘴角悄悄勾起一抹得逞的笑意。
张燕装作无辜地转过身，将胸前的两只奶子毫无保留的展示在男人面前，有些惊讶的注视着男人鼓胀的胯间：“警长叔叔，你的肉棒好像硬了，看着好难受。”
张燕伸出一只手指，轻轻按在男人裤裆，指尖游走，渐渐勾勒着男人的性器，那像是羽毛似的轻柔触感，隔着布料触碰着男人最敏感的硬物。
艾文屏住呼吸，绷紧了浑身的肌肉，脊背挺的笔直，正值壮年的男人，欲望哪里经受的了这样的挑逗，阴茎挤在内裤里激动的狂跳。
他终于忍无可忍，粗声道：“别摸了。”
这一刻，他其实完全能空出一只手推开靠过来的少女，或是停车，让这个不安分的骚货下车。
可是，这些他都没有做。
曾引以为傲的理智，终究在欲望的引诱下显得无比脆弱。
张燕仗着男人正在开车，根本不理会他言语的阻止，她见男人并不是那么抗拒，于是悄悄凑近，用乳房轻轻磨蹭着男人握着方向盘的手臂，满意的感受到乳房下的肌肉鼓胀紧绷，似乎所有的忍耐已经濒临极点。
她声音柔媚，将手按在男人的裤裆上，慢慢拉下男人警裤的拉链，“警长叔叔，你的裤子都快要撑破了，我帮你把肉棒拿出来。”
艾文神色紧绷，脚下油门都快踩到了底，可他终究什么都没说，任由少女拉开他的裤链，拨开内裤，肿硬紫黑的肉棒几乎瞬间从缝隙中弹了出来。
只见穿着警队制服的警长，上身衣着完好，胯间却露出了一根粗硕狰狞的鸡巴，沉重粗大的性器笔直挺立在胯间。
警长的大龟头形状饱满，坚硬硕大，中间一道形状明显阴茎沟，让那颗龟头像是个圆润的大桃子，中间小拇指粗细的马眼急促收缩着，不断往外吐着腺液。
张燕低头，伸出红嫩的舌尖在男人的涂满腺液的大龟头上用力舔了一口，她听见男人发出一声闷哼，嘴里的动作不停，接连一下下的舔弄，将龟头上溢出的腺液搜刮干净。
呜……好咸，好涩，应该有很久没有发泄过了。
张燕双眸微眯，感受着嘴里来自警长的味道，抽空抬头看了一眼窗外。
这里似乎已经离学校很近了，还有差不多几分钟就要到学校门口了。
她原本想再多给男人口交一会儿，可是现在来不及了，再不吃下这根鸡巴，等会到了地方，男人一定会让她下车了！
更何况，这根肉棒早就够硬了。
张燕脱下裤子，从男人的手臂下方灵巧的钻进男人的身前，双腿跨坐在警长强壮结实的大腿两侧，将湿滑饥渴的淫穴对准男人的肉棒，毫不犹豫的就要沉臀吃下这根阴茎。
可是下一秒，张燕却发现自己的臀部被男人的大手用力抬住，阻止了她下坐的动作。
艾文额角滴着汗，肿胀的龟头此刻已经半陷进湿润的肉缝间，几乎能感受到那甬道里湿热滑嫩的触感，他用着最后一丝理智在阻止少女。
他原本以为少女只是恶劣的想要勾引他，看见他沉沦欲望中的难堪模样，却实在没有想到眼前的少女会这么大胆，竟然准备直接用骚穴吃下他的肉棒！
他们明明还是根本不认识的陌生人！
张燕感受到男人的拒绝，却没有放弃，她双手抱住男人身后的靠座，挺翘的肥臀继续用力下压，试图和男人的力量对抗。
原本张燕这点力道是根本不可能撼动警长的臂力，可是艾文的龟头此刻正被那湿热的屄唇半裹吮含着，强撑的理智几乎在渐渐消退，手上阻止的力道也越来越小。
终于，在经过一条减速带时，艾文手上的力量一松，下一刻，整根鸡巴就被不断发力的少女沉臀吃下，骑乘的姿势让那根笔直的阴茎几乎是垂直着一举肏进了子宫。
男人的低吼声和少女的娇媚淫叫几乎同时响起。
“啊啊啊啊！！好粗的大鸡巴，唔~终于吃到了~全部吃进来了，操进骚子宫了啊啊啊啊……”
艾文双目怒睁，一时无法接受这个现实，他竟然真的把鸡巴插进这个年轻女孩的骚穴里了！
年轻的骚货已经在他的胯间上下起伏，用那口无比湿滑滚烫的骚穴一下下吞吐着他的阴茎。
那些骚穴里的粘稠液体，他根本分不清到底是别的男人的精液，还是女孩分泌的淫水，他只能感受到那裹着大量液体的淫肉，层层叠叠的蠕动挤压，像是一口极品飞机杯似的裹着他的大鸡巴快速吞吐，试图榨出精液。
在接近十分钟的时间里，原本严肃沉稳的警长艾文喘着粗气，脸颊一片情欲的红晕，被一个和他女儿差不多大的年轻女孩在警车上骑鸡巴，时不时被骚穴夹的发出舒爽的闷哼。
警长低喘踩了刹车，此时已经到了A校的门口。
在此刻，他明明可以从少女的骚穴里拔出肉棒，结束这场荒唐的情事。
可是，忍耐了太久的男人实在难以抵抗肏穴的快感，他熄了火，大手按住少女两瓣雪白圆润的肥臀，胯下终于开始反客为主的狂猛挺动。
艾文抱着和他女儿几乎同龄的留学生少女，鸡巴肏穴的动作毫不留情，粗壮的性器一下下进出着少女骚浪滑腻的阴道，性器结合处不断发出“噗嗤噗嗤”的声音，身下的座椅随着一下下激烈的耸干不断颤动。
在外人的视线下，一辆警车停在校门口，不断咯吱咯吱的剧烈晃动，警车里显然有一对男女在公然车震。
“啊啊啊！！警长叔叔操的好猛！！啊啊好粗好硬的大鸡巴……唔啊~把骚逼里精液全操出来了呜呜……”
“小骚货，骚逼就这么痒？！非要勾引我操逼！”
警长冷厉成熟的外表让张燕有一瞬间觉得和自己的父亲十分相似，她回想起父亲那根粗壮硕大的肉棒，正被滚烫性器不断贯穿的地方开始剧烈的痉挛抽动起来。
“哈啊……好爽，爸爸的大肉棒在操小骚逼啊啊啊……”
警长额角青筋狂跳，在听到少女喊自己爸爸时，最后一丝理智彻底溃散。
他捧着少女的屁股向上台，将埋在肉穴里的阴茎一寸寸的拔了出来，喘着粗气，动作近乎粗暴的将少女一把推在旁边副座上趴着。
张燕被男人强大的力量推翻，脸几乎贴在了车窗上，饥渴的骚穴离开了鸡巴，在男人猩红的目光下，还含着脏精的骚浪屄唇淫荡的急速收缩，沾满干涸精斑的肥臀更是难耐的摇晃着。
艾文终于无法忍耐，握住沾满淫水的肉棒，甩着粗硬硕大的龟头狠狠拍打着那濡湿殷红的淫贱屄唇，在少女发出淫媚的呻吟时，大龟头顶开两片屄唇，毫不犹豫的挺身肏入。
岚殸噗嗤——
“骚婊子，我可没有你这样的女儿！呼~这么年轻，却天天想着勾引男人操逼！嗯~好湿的骚逼！！”
“哈啊啊……我就是爸爸的骚女儿~~专门用骚穴服侍爸爸的大鸡巴的女儿啊啊~~”
艾文的女儿与身前的少女年龄相仿，特别是少女此刻趴在车窗，撅着屁股，那曼妙的身躯更是与他的女儿极为相似。
艾文喉结滚动，眼底闪过一丝恍惚，竟然真的在这一瞬间把身前的少女认成了自己的女儿，而女儿正在无比骚浪的抬起屁股，露出腿间的骚穴，淫荡的请求他的肏干。
他胯间狂耸，低吼着发出愤怒的质问，“骚货！我养你这么多年，怎么把你养的这么下贱，竟然勾引自己的亲生父亲？！”
张燕随着身后的肏干娇躯乱颤，两只奶子垂在空中一摇一晃，她配合着男人的幻想回答，“因为爸爸的鸡巴太大了，一看就很会操逼……骚女儿一直在馋爸爸的鸡巴，呜啊啊……今天终于吃到了啊啊啊啊~~”
此刻已经有街道上已经有了稀疏的人，校门口剧烈摇晃的警车十分显眼，年轻的男生走过警车的时候调笑着吹着口哨，以为是哪个年轻的小警察偷偷和女友出来约会，欲火沸腾的直接在车里干上了。
可实际上，车里的正在肏穴的男人正是威严正义的警长艾文，而被他握着细腰奸淫骚穴的少女，是一个今天初次碰面的A校留学生！
年纪可以做少女父亲的警长，此刻却性欲大发，将粗大狰狞的阴茎埋在少女的湿热滑腻的淫穴里急速抽插。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
车里急促密集的肏穴声和拍打声响个不停，好在警车的隔音效果极强，车外的人只能看见疯狂颠动的车身，却看不见里面淫乱交合的男女，也听不见车里一片色情的肏穴声和呻吟声。
警车停在A校的门口激烈的摇晃了快半个小时，车里的性交终于快到了最后的关头。
艾文肏穴的时候没有戴套，作为警察的理智，让他在最后的关头准备拔出肉棒，不想将精液内射进年轻少女的身体里。
张燕感受到了那根即将爆发的阴茎准备离开的动作，却立刻紧张起来。
不！不行！要把精液全部射进去才能缓解欲望啊……
张燕的屁股跟着男人后撤的动作，紧紧的贴在男人坚实的胯部，骚穴更是用上了全部力气，淫肉剧烈蠕动，用力绞紧男人急于喷发、不断膨胀狂跳的肉棒。
“呜呜不要拔出来……爸爸的精液全部射进女儿的骚逼里吧~~骚逼想要吃爸爸的精液……”
狭小的空间里，男人退无可退，少女一句句骚浪的渴求终于让他再也无法忍耐。
他将龟头用力埋进少女的子宫深处，低吼着开始喷射出一股股腥膻浓稠的滚烫精液，
“贱货，那爸爸把精液全部射进你的骚子宫！接好爸爸的浓精！！！”
“嗯啊~~爸爸的精液好烫……哈啊~哦~子宫要被射坏了啊啊太多了！！骚女儿要怀上爸爸的宝宝了啊啊啊啊！！！”
艾文的警裤下的劲臀激烈抖动着，沉甸甸的大卵蛋死死挤在少女湿滑的阴唇上，一下下剧烈收缩着，往陌生少女的子宫深处大股大股的注射着久未发泄的腥膻浓精。
干净整洁的警车内此时一片腥膻淫靡的性交气味，在一次次的激烈肏干抽送间，骚穴里的精液和骚水被鸡巴操的到处都是，座位上沾满了星星点点的白浊液体。
警长在少女的骚穴里足足内射了好几分钟，才终于结束了射精，所有飘走的理智在这一刻飞速回笼。
艾文低头，此刻他的双手还牢牢的扣紧少女的腰肢，鸡巴也一点不漏的尽根埋在那湿热的甬道里，那甬道包裹着阴茎的触感实在太多舒服，让他根本不想拔出来。
可是此刻天已经彻底亮了，校园里走动的学生也开始变多，艾文额角青筋跳动，艰难的从那骚浪紧嫩的淫穴拔出了肉棒。
硕大龟头分量没有丝毫变化，拔出屄口的一瞬间，发出了一声滑腻响亮的“啵”声，这让艾文有些尴尬的无地自容，可是被灌了满满一肚子的精液的少女却毫不在意，像是被喂饱了的魅魔，满脸都透着一股满足后的惬意。
张燕喘息着平复呼吸，抽了两张抽纸堵住逼口即将流出的精液，从容的套上裤子，穿好衣服。
“警长叔叔再见，谢谢你送我回学校，下次再次。”张燕笑眯眯的跟艾文道别，没有理会车里衣着完好的警长，胯间还挺着一根半硬黏湿的大鸡巴，柱身湿漉漉的，全是她淫穴裹含下的成果。
张燕毫不犹豫的下车离去，终于回到了阔别几个月的A校。


第0096章12-6 飞机上勾引英俊空少厕所出轨偷情

留学生在学校失踪了几个月，A校自从报了警之后一直没有消息，大家都猜测那名叫张燕的女生或许已经遭遇了什么不测。
可谁也没想到，几个月后的一个清晨，这名失踪的留学生穿着有些凌乱的衣服竟然回到了学校。
少女的精神状态看上去十分不错，可是眼神流转间总是带着一股若有若无的媚意，就连不经意扫过的视线，都让男人下腹一热。
张燕不愿意多说这段时间的遭遇，学校也担心再次伤害学生，所以也不敢过多追问，在向警局报备后，就像是什么都没有发生，一切恢复了正常。
在同校同学的口中得知，项子复和黎青青在几个月前就回了国，张燕猜测，大概就是在项子复撞见了她和黎青青被男人轮奸那天之后。
不过现在，张燕没有精力再去关注这两个人，她被淫药改造的身体已经彻底离不开男人的肉棒，每日都被淫欲折磨。
她开始引诱学校里的外国学生操穴，上课时几个眼神勾搭下来，就和男生在下课后默契的走进厕所，在厕所的隔间里抱着亲吻，被掀起裙摆，扯开内裤，任由男生的鸡巴操进自己饥渴湿热的蜜穴。
淫欲上头，她也顾不得身后的男人是此前毫无认识的陌生同学，又或者是否有女朋友，只是呻吟着享受着男人性器进出骚穴时激烈摩擦的快感。
在最后的一个多月时间里，她几乎每天都能吃进几根新鲜的肉棒，看着一个个男人被欲望裹挟，低吼着在她的身体里抽插、射精，张燕心底竟然有种奇异的满足感。
比起和某个男人结婚，张燕觉得就这样沉沦在男人中间，享受男人们的迷恋与渴求也不错。
毕竟，她还年轻呢。
日子终于到了回国这天，飞机是夜间航班。
张燕这几天和学校里一名年轻的阿拉伯男人约的次数很多，种族的天赋让男人的性欲十分旺盛。
阿拉伯男人胯间的那根粗硕的巨物尺寸傲人，毛发茂密，肏穴的时候力道狂猛、速度极快。
总是不知疲倦的缠着张燕做上一夜，把她饥渴的骚穴喂的又饱又胀。
今天下午，那名阿拉伯男人还恋恋不舍的想和张燕再做一次，张燕不信任男人口中所谓的“一次”，担心延误了飞机航班，毫不犹豫地拒绝了他。
可当张燕坐在飞机上后，却开始后悔拒绝了男人的邀约。
她已经一整天没吃过肉棒和精液，没有被满足的性欲竟然在刚坐上飞机后就彻底爆发。
情欲的狂潮不断从穴心上涌，甬道里像是有成千上万只蚂蚁来回爬动，痒的让她根本坐不住。
张燕咬着唇，压下嘴角快要泄出的呻吟，抬头打量了一番。
周围除了一起回国的同学，其他的男人看上去质量都不高，坐在座位上，她看不见男人胯间的性器，只看那些普通的长相实在难以勾起她的兴趣。
张燕有些兴致缺缺。
此时，飞机已经在高空上平稳飞行，张燕站起身，准备去卫生间自己抚慰一下难耐的骚穴。
走到卫生间门口，张燕却听见不远处有男女微弱的调笑声，她微微侧头，往机尾的备餐区看去。
只见穿着短裙制服的空姐正在备餐，而她的身后，站着一名同样穿着制服的空少，空少下半身紧贴在空姐挺翘的臀部，用胯间的硬物摩擦着短裙下的肥翘臀肉。
空少亲昵地搂着空姐的细腰，两个人贴在一起，耳鬓厮磨的调情。
“嗯啊~威尔斯！快点走开，等会有乘客过来了……”
“宝贝，你好狠心，男朋友都这么硬了，竟然都不管不顾……”
两人的声音极小，可是张燕的距离实在太近了，完全能将两人的调情淫语一字不落的听进耳朵里。
只见两人又说了几句，接着空姐转过头，开始和男人动情接吻，两条舌头亲密缠绵的绞在一处，咕叽咕叽的搅动声听的张燕双腿发软，本就快要喷发的欲火，在体内愈烧愈烈。
张燕难耐地夹紧双腿，打量着空少俊美深邃的五官，和贴在空姐臀部来回摩擦的鼓胀裆部，通过裤裆顶出的弧度，她目测里面的那根性器的尺寸绝对能让她满意。
张燕眼底媚意流转，转瞬间做下了决定。
她不动声色地离开了舱尾，回到了自己的座位上。
不一会，刚刚还在和舱尾和恋人亲密的空少脸上挂着得体温和的笑容，从舱尾推着餐车走了出来。
这时已是深夜，机舱内的灯光也已经调暗，许多人戴上了眼罩，进入睡梦中。
现在送的餐只是额外的夜宵，因此空少并没有逐一叫醒每一位乘客，只是推着推车缓慢前进，温声提醒醒着的乘客可以享用夜宵。
在走过张燕身边的时候，张燕小声叫住了男人，“您好，请问有肉肠吗？”
空少微怔，温声道：“抱歉女士，这顿餐暂时没有肉肠。”
“唔，是吗？可是我真的好想吃呀……最好是颜色深红，冒着恰到好处的热气，肉质坚硬的……”张燕的声音越来越低，但那声音足以让近在咫尺的空少听清。
空少有些惊讶的看向座位上的少女，那暧昧暗示的语气让他心动一跳，有些怀疑自己想多了。
可是下一秒，他看见少女伸出嫣红的舌尖，轻轻舔了一下嘴角，泛着春意的眼神大胆地注视着他。
少女趁着黑暗，伸出不安分的小手，径直摸向了男人的胯部。
呵，果然还是硬着的呢。
不出她所料，刚刚还那么膨胀肿硬的性器，在这么短的时间里显然还没有恢复平静，男人只是借着餐车和黑暗的遮掩，挺着勃起的肉棒给客人们送餐。
威尔斯浑身一僵，下意识想要躲开少女柔软火热的手掌。
可是他又想到，此刻他的阴茎还肿硬不堪的挺翘着，一旦离开餐车的遮掩，下身这幅尴尬的模样说不定会被其他客人看见的！
威尔斯只能僵硬地站在原地，任由少女的手在餐车和他的胯间肆意游走。
女人先是用手指勾勒出他性器的形状，在找到肉棒放置的方向后，少女竟然隔着裤子，直接用手掌压在他的肉棒上极富技巧的按压揉捏，用手心包裹着阴茎上下撸动起来。
“嗯……”威尔斯鼻间发出一声闷哼，胯间的硬物在少女的手掌间越来越胀。
不……不行，不能再继续下去了，他已经站在这里够久了，等会会被其他客人发现异样的！
 8^9  妻  妻  9  妻  妻  妻  3【澜2024L02ξs17 19S26晟35生】男人虽然理智在不断劝说他离开少女手心的抚慰，可是此刻，双脚却像是扎根在原地，浑身肌肉僵硬的紧绷，鼻间的呼吸越来越沉重，蓬勃的性欲让他的性器在少女的手心不断跳动。
他几乎想要自己挺身，用肉棒狠狠肏干那柔软的掌心，再操烂这个骚货的骚逼，让这个不知死活的年轻女孩竟然在飞机上大胆的勾引他！
好在机舱内的乘客几乎都已经陷入了沉睡，根本没有人发现此刻正在送餐的空少停驻在过道上，而他旁边坐在座位上的少女，正伸出一只手，在餐车的缝隙中，隔着裤子撸动着空少的肉棒！
随着少女手心上下滑动的速度越来越快，再加上在机舱内，随时可能被发现的刺激，威尔斯的肉棒很快传来了一股射精的欲望，膨胀着狂跳起来。
张燕感觉到手心下滚烫跳动的性器，嘴角勾着得逞的笑意，毫无征兆地收回了手。
威尔斯离快感的巅峰只差一步，可突然间，一切温热舒爽的抚慰戛然而止。
他额角青筋直跳，有些恼怒地盯向一脸无辜的少女。
张燕朝一脸欲火难耐的空少眨了眨眼睛，若无其事的起身，朝身后的卫生间走去。
进了卫生间，她没有锁门，就脱下了身上的裙子、内裤，接着解开了内衣，将它们整齐的放在一边。
她可不想等会把衣服弄脏了。
张燕一只手臂趴在马桶盖上，对着门口抬起了挺翘的雪臀，另一只手朝身后伸去，将手指插进淫水大发的骚穴里抽送起来。
“唔啊……哈啊……”
张燕一边抚慰着自己的骚穴，一边耐心的等待着男人的到来。
在学校里，她吃过那么多男人的肉棒，几乎是在男人堆了浸淫了数月，她早就熟悉了男人陷入欲望后的各种情景。
那名空少的性欲本来就十分旺盛，即将爆发的欲望被迫暂停，她无比确定，以男人的那点恶劣心思，根本不可能放过她这个“罪魁祸首”。
果然，几分钟后，厕所门传来了小声的转动声。
在刚才，威尔斯看着少女暗示十足地走向厕所，眸光中闪过了一丝纠结，他和女友聚少离多，这次难得在一趟航班上，可是他却对别的女人产生了这么强烈的欲望！
威尔斯看向少女离开的方向，胯间的肉棒突突直跳，最终他还是屈服于欲望，推着餐车迅速的走过最后几排座位。
他的女友刚刚已经去了头等舱服务，他放下餐车，迈着有些急促的步子向舱尾的卫生间走去。
一开门，就被眼前淫靡的景色震惊，只见皮肤雪白的少女浑身赤裸，朝着厕所门口露出了腿间那口殷红漂亮的骚穴，少女的手指插进湿润的肉缝中间来回抽动，汩汩溢出的淫水将整个阴户全部打湿。
威尔斯粗喘着，双目赤红，着魔似的走进卫生间，锁上了门。
张燕感受到男人逐渐靠近的气息，渴望被填满的身体无比骚浪的颤栗着，皮肤兴奋的染上了一层淡淡的粉。
威尔斯捉住少女自慰的那只手，将手指从那口饥渴的骚穴里拔出，让那口漂亮嫩穴的风景彻底展示在他的眼前。
“怎么这么骚？流了这么多水？”威尔斯染上情欲后的声音低沉暗哑，用指腹摩擦着那软嫩湿滑的屄唇。
“呜呜……因为太馋了，骚逼想要吃夜宵了呜~哈啊~快给骚逼喂进大肉肠唔啊……”
身后的男人在不久前已经快要射出来了，此刻被少女淫荡的呻吟刺激，根本无法忍耐。
他飞快地解开裤子，将内裤里滚烫粗硕的紫色肉棒掏出，握住肉棒根部，对准少女湿润滑腻的屄口，毫不犹豫的猛力挺身。
“噗嗤——”一声巨响，男人的肉棒已经背着女友肏进了陌生少女的阴道，那紧嫩的甬道和男人的肉棒严丝合缝地贴在一起。
肉穴深处强大的吮吸力量勾引的男人越操越深，在将整根肉棒都插进了少女湿热的骚逼里，立刻开始飞快地耸动肏干。
啪啪啪啪啪啪啪啪——
急促的撞击声在狭小的空间里显得十分响亮。
威尔斯心底十分愧疚，虽然他的欲望很强，和女友聚少离多，可是和女友在一起这么多年，从来没有碰过别人。
但是今天，他却在和女友一起的航班上，把只属于女友的肉棒，插进了别的陌生女人的骚逼里！
而且他竟然觉得，这口骚穴比他女友的逼还要好肏的多！
里面又嫩又紧，淫水充沛，每次插入时，都有千万重淫肉层层叠叠的含裹挤压肉棒，性器每次抽插进出，都有一种开苞处女嫩穴的强烈快感，虽然，这口极品骚穴和身下的这个女人，比处女可要淫荡的多。
威尔斯肏干的速度频率极快，几乎一插进来就是全速抽插，张燕瘙痒的穴肉都快被滚烫的肉棒摩擦的生出火，
张燕被男人狂猛的肏干插的十分满足，嘴里发出的呻吟愈发放肆。
可威尔斯却十分谨慎，他担心自己的女友或者别的同事经过，听见卫生间里的异常，于是一把捂住了少女不断淫叫的小嘴，胯间的挺动狠戾狂猛。
威尔斯有一瞬间觉得，自己像是个强行肏干未成年少女嫩穴的强奸犯。
这诡异的幻想让他正在骚穴里急速驰骋的肉棒亢奋狂跳，他压抑地低吼一声，粗喘着抱起少女的一只腿抗在肩上，肉棒以侧入的体位激烈操穴。
张燕的嘴被男人捂着，只能发出一声声破碎的呜咽呻吟。
二十分钟里，威尔斯抓住每一分每一秒的时间，转换了四五种体位肏干少女肥嫩多汁的极品淫穴。
到了最后关头，威尔斯将少女整个人压在厕所的墙壁上，双手强硬的与少女的十指紧扣，按在墙上，胯骨急促狂猛的撞击着少女的臀肉，紫红粗硕的阴茎在少女的臀缝间以癫狂的速度进进出出。
威尔斯在即将射精前，原本想拔出肉棒，他不想在背叛女友出轨后，还把精液内射进别的女人的子宫里。
可是张燕却似乎感受到身后男人的退意，趁着男人现在没有捂住她的嘴，骚浪的渴求着，“啊啊……要大鸡巴射进来，骚水都要被肉棒榨干了~~哈啊~骚逼好渴唔……要喝大肉棒射出来又浓又白的牛奶……”
“骚婊子！”
威尔斯怒骂一声，双眼被欲望侵染的猩红，在此刻，彻底丧失理智。
他低吼着将胯部力挤压在少女的肥臀上，劲臀有规律的大力抖动，卵蛋激烈收缩，放纵自己在少女的子宫里射出一股股滚烫腥膻的浓稠“牛奶”。
此时卫生间被一股性交后的淫靡气味笼罩着，任谁进入都知道里面发生了什么事。
威尔斯在从少女的骚穴射出最后一股精液，依旧保持着和少女性器相连姿势平复了片刻，过了一会才慢慢拔出了肉棒。
那根背叛女友的肉棒上，湿漉漉的沾满了别的女人的骚水，红肿的大龟头上，马眼附近还沾着残精，而更多的精液，被他射进了陌生女人的子宫深处。
威尔斯原本还有些尴尬，可没想到那骚浪的少女此刻却无比坦然。
张燕等男人拔出了肉棒，就翻过身，开始穿上自己的衣服，笑眯眯地对空少说道：“谢谢哥哥，你的服务太好了。大香肠和热牛奶把我喂的很饱呢~”
说罢，张燕没有理会还露着性器的男人，转身离开卫生间，夹着满满一肚子的精液，心满意足的回到了座位上，和其他乘客一样陷入了甜美的梦乡。
等醒来之后，她就算是正式结束了国外的留学之旅，重新回到熟悉的学校和家人身边了呢。
在威尔斯背着女友出轨的同一时间，他却不知道他的空姐女友此时也正在头等舱的厕所里，被尊贵的VIP乘客压在马桶上肏干。
美艳性感的外国空姐双手撑在马桶上，包裹着翘臀的制服短裙被掀起，堆积在腰间，撅着雪白挺翘的肥臀，被身后脖子上挂着金链子的丑陋粗俗的男人肏干着腿间的花穴。
男人的身高甚至还没有身材高挑的空姐高，可是却仗着钱财，骑在空姐的屁股上逞凶作恶，用胯间粗硕的紫黑鸡巴激动的肏干着空姐淫熟的骚逼。
空姐被肏的不断呻吟浪叫，厕所的隔音很好，刚才又锁上了门，她根本不用担心被人发现。
对于背叛男友，空姐心底有些愧疚。
可是只要把这些尊贵客人服侍满意，就能获得一大笔丰厚的小费，只不过被肏上一两次，都能获得抵的上她一个月工资的金钱，这实在让她难以拒绝。
身后的客人不想戴套，她也只能任由男人的无套肉棒在她的阴道里来回进出，肉贴肉的来回摩擦。
过了很久，身后的客人终于有了射意，她知道这些不愿意戴套的客人，在射精的时候更不可能愿意拔出来。
她只能乖顺地抬高屁股，娇喘着被客人一股股滚烫的精液内射进子宫。
身后的男人淫欲终于得到满足，一脸舒爽地拔出了半软的肉棒，将肉棒上肮脏的淫液尽数擦拭在美艳空姐的肥臀上。
接着，男人掏出了一叠厚厚的钞票，卷成圈，塞进了空姐被肏的殷红肿胀的骚逼，将里面射进去的浓精尽数用钞票堵住。
空姐感受到骚穴里钞票的厚度，满脸红潮的脸上露出一丝惊喜，开心的朝身后的客人摇了摇屁股，感谢着男人大方的小费。



第0097章点梗1 留学乖乖女深夜小巷惨遭外国壮汉强奸内射 肏肿嫩逼

陈薇从小就是家里的乖乖女，在父母严厉的管教下，大大小小的考试从来没有掉出过年级前三，一直以来都是亲戚口中别人家的孩子。
在以优异的成绩考上重本后，陈薇第二年就被学院推荐，获得了为期一年的留学交换生资格。
在M国的这一个月里，和陈薇一起过来的同校同学早就融入了这里的生活，泡吧、蹦迪一个不落。
可是这对陈薇来说，这陌生开放的一切完全打破了她从小以来的认知。
今天在同学的劝说下，她也试着一起过来参加聚会，可是酒吧里那晃眼闪烁的霓虹灯，舞池人群的尖叫吵闹声都让她十分局促不安。
陈薇看着穿着火辣的男女在舞池里拥抱接吻，身体贴在一起来回摇晃舞动，脸颊上染上大片羞涩的红晕。
陈薇坐了一会，就有些不好意思待下去了。
她跟同学说了一声，准备一个人回学校宿舍。
此时夜已经深了，M国的夜晚路上几乎没有什么人，显得格外冷清。
寂静的街道上，她总觉得身后似乎有人跟着，可是每次一转身，身后却空无一人。
陈薇有些紧张，加快了脚步，前面就是回到学校必须经过的一条巷子，只要穿过这条巷子，再走几分钟就能到学校了……
幽深黑暗的小巷中，两道脚步声前后响起，身后尾随的人似乎也不再遮掩，沉重的脚步声紧紧跟在陈薇身后，危险的气息不断逼近。
真的有人在后面！
陈薇心脏狂跳，忍不住再次加快了脚步，可身后那人却也跟着加速。
在离出口还有二十多米的时候，陈薇喘息着开始跑动起来，可刚跑了两步，一股带着酒味和汗臭的气息却一下子扑了过来，一双力道强劲的双手从后面伸出，一把抱住了身材娇小的亚裔少女。
男人体型高大健硕，浑身肌肉鼓胀，禁锢住这么一个娇小的亚裔少女根本不费吹灰之力。
他将胯间的滚烫的硬物隔着布料抵在少女挺翘的屁股上摩擦，那烙铁般火热坚硬的触感烫的陈薇浑身一颤，立即失控尖叫起来。
“啊啊啊！！是谁！！！”
三十多岁的外国男人脸上带着青色的胡渣，浑身难闻的酒气，着迷地将脸埋在少女的脖颈处，深深嗅闻着少女身上处女专属的香甜气味，嘴里不断发出兴奋喘息：“小骚货，叔叔刚刚在酒吧就看见你了，长得可真漂亮啊……大半夜一个人在路上不知道有多危险吗？”
“放开我……”陈薇的声音已经染上了哭泣，在黑暗的小巷子里被一个浑身酒气的外国男人缠上，谁都知道会发生些什么。
更何况，这条小巷在晚上极少有人经过，这个时候根本不可能有人能解救她。
“是不是想找人操逼？被男人操过吗？叔叔来帮你磨一磨小骚逼——”
身后的男人淫邪地嬉笑着，他用蛮力将少女压在墙上，强壮的肌肉牢牢禁锢住少女身体，整个人贴在少女的背后，裤裆里挺硬勃起的阴茎挤在少女的臀缝里来回摩擦。
“呜啊~放开……不、不要……什么东西，不要一直在那里顶啊啊~~”陈薇害怕地挣扎起来，可是在体型和力量的压制下，她像被人捏着后颈的猫，根本无法逃脱分毫。
与此同时，少女翘臀不断扭动挤压男人的鸡巴，像是在主动挑逗一样，肥臀的软肉将男人的肉棒按摩的十分舒服，颤动着胀大了一圈。
在少女的挣扎的时候，男人已经将手从少女牛仔裤腰探了进去，粗糙的大手包裹住少女光滑肥嫩的臀肉用力揉捏。
“操，这骚屁股可真嫩，又软又弹！”
“唔啊……啊啊啊……”
陈薇从来没有被陌生人这样亲密的触碰过身体，更何况是身下的隐私部位，男人的大手像是带着电流，在手掌与臀肉摩擦的缝隙中，不断传来一股酥酥麻麻的热意。
陈薇挣扎的动作渐渐在男人的揉弄中微弱下来，敏感的身体不断颤栗，双腿间那口青涩的花穴也悄悄的溢出汁液，极短的时间里就将纯棉内裤的裆部浸湿了一小片。
男人的呼吸越来越沉重，他看见这小骚货已经开始发浪，将亵玩臀肉的双手从少女的牛仔裤里伸出，抓住裤腰，往下用力一拽——
少女雪白挺翘的肥臀彻底暴露在男人的视线中。
那臀肉的皮肤似乎十分娇嫩，在男人粗鲁的揉捏中，已经布满了深深浅浅的红痕，明明还没有开始进入正题，却仿佛已经被男人狠狠奸淫了一番的事后景象。
小巷的冷风吹拂少女暴露在空中的两瓣雪臀，清凉的触感让陈薇一下子回过了神，她这才发现，她的裤子竟然已经被身后的男人脱了下来，而男人正在身后直勾勾的注视她的赤裸的臀肉！
“啊啊啊！！！！”
陈薇尖叫着，终于意识到男人的意图，她声音带上了哭腔，颤着声音求饶：“不、求求你……不、不要强奸我……我还是处女……”
单纯的少女哪里知道，这句话并不能激起男人的怜悯，反而让男人淫欲更加膨胀，呼吸也越来越沉重。
没想到今天运气这么好，竟然能操到口处逼！
男人兴奋的直喘粗气，炙热的眼神几乎要穿透过内裤视奸起那口稚嫩的处穴。
那遮挡住少女嫩穴的内裤款式十分无趣，然而，此刻那纯白的棉质内裤往中间凹陷进一条细线，将内裤下肉嘟嘟的屄唇形状勾勒的十分清晰。
男人伸出手指，在那内裤凹陷的肉缝处上下来回碾磨，一股湿润的触感隔着内裤传来，显然，那薄薄的内裤已经包不住过于充沛的骚水，这个小处女显然已经馋的不行了。
这时，身后“嗞——”的一声，陈薇还没来得及反应，下一秒，一根滚烫坚硬的棍状物体突然插进了她的腿心。
那根狰狞的肉棒上长着一条条激凸的血管，棱角分明的龟头浑圆硕大，顶端的马眼不断翕动着溢出乳白的腺液，像是过多的精液已经按耐不住的开始挤出精孔。
这些淫靡可怕的场景陈薇虽然没有看见，可是她能却无比清晰的感觉到。
因为此刻，那根滚烫的粗壮阴茎正挤在她的腿心间，青筋虬结的柱身用力压着那两片湿滑软嫩的青涩屄唇开始来回摩擦，两片屄唇被迫分开，像是张开缝隙的蚌类，紧紧吸附在男人的肉棒上。
随着肉棒前后进出，每一次摩擦时，棱角分明的冠状沟带着坚硬和湿润的触感不断从少女那娇小肥嫩的肉蒂上狠狠碾压。
“啊啊啊！！嗯啊~~不要磨了啊……好酸呜呜……”
随着男人的摩擦抽动，少女稚嫩的小肉唇被那粗硬的青筋摩擦的不断颤栗，一股渴望被填充的感觉，正从被肉棒激烈摩擦的小穴深处传来。
湿滑的淫液更是将男人的阴茎上上下下的涂抹，给这根狰狞的性器涂上了一层绝佳的润滑。
男人的耐心已经彻底消耗殆尽，他抓住少女的两瓣臀肉，朝两边用力掰开，那口粉嫩的处女屄已经变得无比湿润，在肉柱的粗鲁摩擦下，颜色也变得艳丽起来。
男人将龟头对准少女的嫩穴，开始挺臀发力，将肉棒一寸寸挤进那从未被人拜访过的纯洁处逼。
身后强悍有力的撞击，让那根粗硬的肉棒越进越深，转眼间已经抵在了那层薄薄的处女膜前。
那根粗壮的肉棒此时已经插入三分之一，男人亢奋的摇晃着屁股，肿硬的硕大龟头充满威胁的抵在着纯洁少女的处女膜蓄势待发。
男人抓着少女的肥臀，俯身在少女耳边发出恶魔低语：“小骚货，叔叔这就给你的嫩逼开苞！！”
男人的话音一落，没有给少女任何拒绝的时间，挺臀将肉棒抽出几寸，仅留着硕大的龟头卡在少女的屄口，将浑身的力量集中在下身，坚硬的胯骨用力朝少女的屁股撞去——
随着一声极大的“噗嗤”巨声，外国壮汉的大肉棒在此刻以强悍的力道一举破开了亚裔少女的处女膜，二十多厘米的肉棒此刻已经大半插进了这口初次挨肏的嫩逼里。
“操！好紧~哦……好骚的嫩逼……”男人低喘着顿了一下动作，那湿热紧致的处女嫩穴将他夹的头皮发麻，粗壮的肉棒正和少女的嫩逼里的淫肉不留一丝缝隙的紧紧贴合在一起，那嫩穴里湿热蠕动的软肉近乎讨好的嘬含吮吸着操进阴道里的大鸡巴，一缩一缩的缓解着疼痛。
“不！！啊啊啊啊啊——”
陈薇呜咽着睁大了眼睛，被破处的疼痛感清晰的从下身传来，痛苦的泪水不断从眼角滑落。
她竟然在这个小巷子里，被一个陌生的外国男人强奸了！！
她甚至都没看清对方的长相，就被这个男人滚烫粗壮的肉棒插进了花穴！
强烈的羞耻感和屈辱感席卷着少女的内心，可是这时，身后的男人已经开始了抽插，处女的鲜血随着肉棒的抽插不断从那被撑开的缝隙里溢出。
陈薇清楚的感受到，男人的龟头是怎样一次次顶开层层软肉，坚硬的冠状沟棱角是怎样摩擦肉壁……肉棒摩擦过的软肉像是带起了一阵火花，破处的疼痛很快被酥麻的快感替代。
随着肉棒越进越深，从未被开拓过的私密甬道不断被肉棒操开，变得柔软乖顺，紧紧裹含着此刻正在强奸嫩逼的狰狞性器，大鸡巴疯狂捣干嫩穴里充沛的汁液，将少女的嫩穴肏的咕叽作响。
啪啪啪啪、啪啪啪啪啪——
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
深夜的漆黑小巷子里，激烈的操逼声和啪啪的撞击声在小巷子里回荡，滑腻又响亮的巨大声音让街道上路过的路人也忍不住侧目，好奇的往这条小巷子里看去。
只见小巷子里，两道人影紧紧的贴合在一起，体型健硕的外国男人将娇小的亚裔少女用力压在墙上，胯骨紧紧压在少女的屁股上急速耸动，那滑腻响亮的声响正是从两人下身性器结合的地方不断传出，显然是一对正在热恋的情侣正在小巷子里大胆的进行一场激烈性交。
路人调笑的吹了个口哨：“兄弟，操的很猛啊。”
路人显然不知道，他以为的热恋情侣根本是不知道对方姓名的陌生人，那耸臀干穴的男人，只是一个喝了酒之后色欲上头，强奸纯洁处女的淫魔。
兰&生?更正沉迷肏穴快感的男人敷衍的扯了扯嘴角，挥了挥手算是跟巷子外的路人打了个招呼，胯间挺动的速度越来越快，在几百下粗鲁肏干中，将少女的肥嫩雪臀撞击的又红又肿，那两瓣粉嫩青涩的屄唇也在一次次急速摩擦中，被肏的无比殷红，像朵被狂风暴雨蹂躏的娇花，无力的贴附在那正强奸花穴的肉棒上。
“啊啊啊太、太快了啊啊不要操了……”
“不要操？你的骚逼可是一直咬着老子的鸡巴不放！嗯~看看！又在夹！哦~操死你个小骚逼啊啊！！”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
噗嗤噗嗤噗嗤——
那愈发激烈的操逼声让巷子外围观的路上胯间也挺起了一个大包，路人尴地的摸了摸鼻子，也不好再当这对情侣做爱的电灯泡，挺着胯间的鼓包离去。
小巷里，在男人的肏干中，陈薇情不自禁将腰肢下塌，屁股翘的越来越高，让那根肉棒以最佳的角度在嫩穴里操的更快。
少女此刻双手撑在脏污的墙面上，双腿分开站在地上，腰肢和双腿折叠成90度，带着哽咽的娇喘承受来自后方的疯狂奸淫。
“啊~操！小婊子，夹得真紧，叔叔操的爽吗？”
“呜呜……啊爽……好舒服……唔不啊啊……”
男人听着少女纠结的回答，显然是被肏的极爽，可又羞耻于被强奸的快感，显得扭扭捏捏。
男人喉间发出恶意的质问：“不爽？那这样呢？！！”
话音一落的下一秒，男人紧握着陈薇的细腰，胯间挺动操逼的速度猛地提升了一个频率，更加响亮密集的啪啪声和少女几乎破音的呜咽尖叫声几乎同时在小巷子里响起。
啪啪破案啪啪啪啪啪啪啪——
“啊啊啊不啊……太猛了啊啊……”
“啧，还是不爽？那看来老子要认真操这口骚贱的处女逼了！操！大鸡巴来了！！！”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
陈薇几乎快要喘不过气了，身后肏穴的速度已经近乎癫狂，身后的强奸犯简直化身成一只功率强劲的打桩机，挺着那根粗硬的大屌噗嗤噗嗤的激烈肏穴，一股火烧火燎的触感不断从被肉棒摩擦的地方传来，几乎要在急速摩擦中将那娇嫩的穴肉磨破皮。
“呜啊~哈啊、啊啊啊……”
来不及吞咽的津液不断从陈薇的嘴里滑落，在一个小时前，她根本想象不到自己会在黑暗的小巷子里，被陌生男人粗硬的大肉棒强奸破处，更想象不到，自己会控制不住的撅着屁股，像是主动把穴给男人奸淫，在激烈的抽插中，被陌生男人操的口水和淫液狂流，直翻白眼尖叫着到达一次又一次的高潮……
突然，那根粗大的肉棒随着男人的用力一撞，将整根柱身深深埋进花穴，硕大肿硬的龟头将子宫侵占了大半，开始古怪的跳动膨胀起来——
才刚刚到达高潮的陈薇突然身体一颤，心中升起一股不好的预感。
男人浑身肌肉狂颤着，嘴里发出一阵嘶吼：“操啊啊——要射了！！骚逼放松点！把骚子宫打开！老子要射进你的子宫里！！”
陈薇恐惧的睁大了眼睛，初次被肏的她，终于明白那可怕的膨胀跳动竟然是男人射精的前奏！
“呜呜不要，不要射进来啊啊啊——”陈薇哭喊着尖叫起来。
这个强奸犯不仅了她，此刻竟然还准备把肮脏的精液射在她的身体里！
被奸淫的羞耻感和即将被内射的恐惧将陈薇几乎击垮，正被肉棒疯狂进出的嫩穴也开始紧张的收缩，那蠕动的淫肉将男人的肉棒吮吸含咬，可是这一切都已经来不及了，那骚浪的收缩反而加快了男人射精的进程。
“哦~啊啊贱逼一直在夹啊啊操——射了啊啊~射烂你的嫩逼   ！！哦！！！”
男人浑身的肌肉亢奋的抖动着，胯骨紧紧贴在少女的屁股上，将二十多厘米的巨根严丝合缝的深埋在初次挨肏操的嫩逼里，肉棒下两颗沉甸甸的硕大卵蛋开始激烈收缩，滚烫的肮脏精液一滴不漏的被激射进少女柔嫩的子宫深处。
“唔啊啊啊不——好烫~要烫死了啊啊啊——”陈薇发出痛苦娇媚的低吟。
被内射的感觉好奇怪……可是……又让她感觉好满足呜……
陈薇被烫的浑身乱颤，在男人的内射中再次到达了高潮。
外国壮汉的精液又多又浓，足足射了三分多钟才终于停止。
在“啵——”的一声滑腻巨响中，男人拔出了肉棒，他看着还保持着撅臀的亚裔少女，嘴里发出满足的赞叹：“真乖，骚水喷的这么多。”
少女腿间那口一个小时前还粉嫩青涩的处女逼此刻已经被肏的屄唇红肿，颤颤巍巍的朝外翻着，一时间无法闭合，肉唇微张着露出一道幽深的细缝，在性交中不断分泌的淫水将整个阴户都打成了一片湿漉漉的色情景象。
男人舔着嘴唇，看着少女腿间被肏的合不拢的肉缝，下身的淫欲再次升起，才射过的肉棒再次以可怕的速度膨胀起来。
男人将再次肿胀的大屌对准少女微张的屄唇，“噗嗤”一声毫不客气的肏入。
还沉浸在快感中的陈薇呜咽一声，再次随着身后的撞击摇晃起来。
深夜小巷里，激烈的肏穴声几乎持续了几个小时，才终于停了下来……


第0098章点梗2 外国流浪汉捡漏留学少女 脏鸡巴狂奸嫩逼 精液拉丝体内射尿

流浪汉迈着摇摇晃晃的步子，手里拎着一瓶从垃圾桶里翻出的啤酒。
流浪汉许久没有享受过酒精的麻醉，很快就将里面剩下的半瓶酒喝进了肚子，一股强烈的燥热从喉咙逐渐朝全身蔓延。
他扒拉着自己身上破烂的衣服，胸口大敞着往一条黑暗的小巷里走去。这里是他平时睡觉的地方。
走进小巷，流浪汉迷迷糊糊的看见地上似乎躺着个女人。
他揉了揉眼睛，凑近一看，发现那竟然是个年轻漂亮的东方少女。
此刻少女下半身赤裸，腿间一片泥泞，白花花的精液糊满了腿心，显然是被男人狠狠奸淫过一番，上半身的T恤被拉到了胸部以上，露出两只饱满浑圆的乳房。
乳房那原本白皙娇嫩的皮肤此刻像是遭受了蹂躏，被人粗鲁的揉捏啃咬，青紫交加，两颗娇小粉嫩的乳头也被人吸的又红又肿，显得十分可怜。
流浪汉盯着少女的乳房看呆了眼，这么多年来，他还是头一回看见女人的奶子。
流浪汉吞咽着口水，被蛊惑了一般朝着地上昏迷的少女走去。
躺在地上的少女正是陈薇。
几个小时前，她在黑暗的小巷子里，被陌生的国外壮汉强奸破处。
少女的哭泣求饶，反倒让外国男人的淫欲更胜，将不久前还是处女的纯洁少女连续爆操了几个小时，甚至将陈薇肏晕后，那可怕的奸淫仍在继续，直到男人将囊袋里的精液射了个空，才爽快地提上了裤子，将下半身一片泥泞的少女扔在了小巷子里。
流浪汉伸出脏兮兮的大手，试探性的用手指碰了一下少女的乳房。
见少女完全没有反应，流浪汉胆子渐渐大了起来，彻底将手掌放在了少女的乳房上，用力揉捏。
“好软、好弹……”
陈薇挺翘柔软的乳房在流浪汉脏兮兮的大手里被挤压成各种形状，两颗本就红肿的奶头被粗粝的手掌来回摩擦，很快就在男人的手心里挺立。
流浪汉趴了下来，像是只寄生虫一样，整个人压在少女的身体上，伸出舌头在少女的乳肉上来回舔弄，那软绵香甜的乳肉让他沉迷不已。
男人将少女两只奶子挤在一起，嘬了几下那红肿的奶头，又嫌不过瘾似的，直接张开臭烘烘的大嘴，一口含住了两颗嫣红的乳头，像是婴儿含吸奶嘴一样，用力吮吸舔舐着少女的奶头。
“呼，小骚货……唔好香……哦~小骚逼是不是很痒……”
流浪汉一边埋在少女的乳房里吮吸含咬，一边脱下了裤子，胯间一根肿胀污秽的紫黑鸡巴迫不及待的弹了出来。
长期没有清洗过的肉棒，泛着一股汗液的酸臭和尿液的腥臊味。
流浪汉看着那被男人射满精液的脏穴，眼里露出淫邪的目光，正好脏鸡巴配脏逼！
他将少女的双腿朝两边分开，摆成了一个主动迎合的“M”型姿势，此刻少女双腿大张，像是主动要将腿间的那口糊满精液的嫩穴送给男人肏干似的。
流浪汉将自己的脏鸡巴抵在那肿成馒头似的嫩逼上下来回研磨，晃着屁股，将肮脏的鸡巴一寸寸的送进了少女湿热紧嫩的阴道。
“哦~好紧！操啊啊……这就是操逼的感觉……好爽！！”
流浪汉开始加速抽插，紫黑丑陋的肉棒不断在少女红肿湿润的肉缝里来回进出，甬道里精液和淫水被肏的四处飞溅。
“啊啊啊~~~真TM舒服！！操！操烂你这个勾引男人操的骚逼！！”
陈薇在激烈的晃动中醒来，鼻间传来的一股酸臭的味道让她忍不住颦眉，她慢了半拍似的睁开眼睛，发现一个臭烘烘的流浪汉正压在她的身上来回耸动，而身下明明已经被肏肿的嫩穴，此刻正不断传来火热的摩擦感，像是有一根烧红的烙铁此刻正在那被过度使用的地方来回碾压。
陈薇愣了两秒，瞳孔有些不敢置信地睁大，她身上的男人竟然是一个流浪汉，而此刻，流浪汉正在用那根恶心肮脏的鸡巴飞快捣干着的她的花穴！
陈薇张开嘴想要尖叫求助，可一张嘴，泄出的却是控制不住的沙哑呻吟。
“啊啊~~不、不要……不要操了呜呜……”
流浪汉此刻正沉浸在操穴的快感中，看见身下的少女醒来，也毫不在意，继续着身下挺动的动作，肏干着少女的花穴。
“大鸡巴干的爽不爽！小骚货！！”
“你个小婊子，小小年纪就勾引男人肏穴！哦~操——贱逼里全是男人的精液，又湿又滑！”
“哈啊啊……不……啊啊好脏~”
澜生更新“脏？脏鸡巴也能把你这贱逼操到喷水！”流浪汉冷笑。
酒精上头加上肏穴的快感，让流浪汉此刻双眼赤红，他用坚硬的胯骨猛烈撞击着少女的阴户，将鸡巴一次次操进那极品嫩穴，嘴里不断发出污言秽语：“老子的脏鸡巴不仅要干你的穴，还要在你的骚逼里内射！把老子的精液全射进你的脏逼里面！”
“啊啊啊啊！！不要啊啊、啊啊~~啊啊啊啊啊——”陈薇随着那根脏鸡巴的急速进出，嘴里发出垂死般的哀鸣。
今晚之前，陈薇怎么也想象不到，自己会在这个小巷子里被人强奸内射，玷污了身体的纯洁后，短时间内又被第二个男人的肉棒插了进来。
而且肏进来的第二根肉棒，竟然是来自一个肮脏粗鄙的流浪汉！
流浪汉胯间肏干愈加凶猛，粗黑的鸡巴将少女的挤满浊液的嫩逼操的咕叽作响，鼓鼓囊囊的卵蛋更是不断拍打着少女红肿湿润的大阴唇。
啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
噗嗤、噗嗤、噗嗤——
陈薇躺在地上，被流浪汉拉开双腿疯狂奸淫嫩穴，强烈的羞辱感让她恨不得再次昏厥过去，可是不知道为什么，她此刻却无比清醒。
那根肉棒进出的频率，肏穴的力道，一下下的捣干将她逼迫的不断发出娇喘。
流浪汉成千上百下的肏干没有一刻停歇，陈薇觉得自己仿佛只是流浪汉从垃圾堆里翻出来的一个性爱玩具，被流浪汉来回摆弄奸淫，而她却毫无办法的只能张开双腿，承受这来自身上男人的一次次肏干，被肏肿的阴道几乎要被肏成流浪汉脏鸡巴的形状。
突然间，流浪汉的粗硕肉棒以难以想象的速度一阵急速肏干，然后一举埋进宫口开始膨胀跳动起来。
陈薇在今晚已经被男人连续内射了几次，立刻反应过来，那是男人要射精的前奏。
陈薇双手撑在地面，试图逃离男人深插进子宫的性器，嘴里发出呜咽的求饶：“不、不要射进来……求求你了……”
可流浪汉的鸡巴却像是长在了她的花穴里似的，她每挪动一寸，流浪汉的鸡巴也跟着往前挺动一寸，整根鸡巴一寸不剩的尽根没入她的阴道和子宫。
“啊啊啊……要射了！！！把骚逼张开！老子要把精液全部射进去啊啊——”
在陈薇崩溃的尖叫声中，那根狂跳的肉棒开始在湿热狭窄的宫腔里喷射出腥膻浓稠的脏精。
噗噗——噗噗——
那分量多到可怕的浓精还在继续激射，原本就挤满几泡浓精的子宫，此刻再次被灌注了大股臭精，陈薇泪眼朦胧，眼睁睁看着自己的小腹随着精液的射入不断鼓胀起来，整个人都有些恍惚起来。
“太多了……好烫好多啊啊……不、不要再射了啊啊啊——”
流浪汉低吼着狂抖屁股，几分钟过去，才终于将一大泡精液射了个干净。
他按着少女的双腿，沉甸甸的大龟头在那水润紧嫩的骚逼里又抖了两下，挤空精管里的最后几滴精液，才终于把半软的肉棒从陈薇的花穴里拔出。
流浪汉第一次肏穴，射出的精液实在太过粘稠。
肉棒“噗嗤”一声拔出屄口，一缕浓白的长丝也跟着龟头被带出了宫口，藕断丝连的在两幅性器间缠绕着，像是刚从烤箱中烘烤出的拉丝芝士，看的流浪汉眼睛发直，胯间才射精的肉棒竟然已经再次勃起。
流浪汉从前根本没有肏穴的机会，今天晚上能捡漏操到这么个极品骚穴开荤，他当然也不可能只操一次。
才从少女甬道拔出的粗硕肉棒，又一次的抵在那湿漉漉的红肿屄唇，在少女的呻吟声中，龟头顶开两片娇软无力的屄唇，将粗黑的柱身往少女湿热紧致的阴道插入。
“啊……怎么这么快又硬了……嗯啊……脏鸡巴又插进来了啊啊……”
“操！小嫩逼、小贱逼，又在咬老子的鸡巴！操死你！！”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
激烈的肏干声再次在深夜的小巷子里响起。
陈薇一个刚开苞的处女，在黝黑的小巷子里，短短的几个小时就被两个性欲旺盛的外国男人接连强奸。
流浪汉将陈薇翻来覆去的又连续操了三次，此时天已经有些亮色，安静的街道也传来了一些声响。
流浪汉低吼着耸臀，心满意足的在少女的子宫里射入了今晚的第四泡精液。
少女两片娇嫩的屄唇已经凄惨无比，可怜兮兮的肿胀起来，被迫贴在流浪汉嵌在阴道里粗壮硕大的鸡巴上。
那根原本满是污垢的脏鸡巴，在少女的淫穴里连续肏干了两个多小时，像是被仔细的清洗过了一番，褪了层色，露出原本紫黑的颜色，此刻几乎成为了流浪汉全身上下最干净的地方。
两幅性器媾和的地方，糊满了一层已经凝固的精斑和干涸的淫水。
流浪汉拔出了鸡巴，被肏到无法闭合的肉洞失去了堵塞，子宫里装不下的浓精和淫水顺着肉缝滑出，重新覆盖了那层干涸的性液。
这口逼是被自己操成这么肿的！
流浪汉心中充满了前所未有的满足，他看着少女红肿的屄口不断往外溢着浓精，他眼珠一转，心底再次升起了邪恶的想法。
流浪汉握着半硬的鸡巴“噗嗤”一声再次插在了少女的阴道，眯着眼睛嘴里发出“吁吁”的声音，一股强烈的尿意很快升起。
粗大的马眼激烈翕动，腥黄的尿液猛地激射而出，在流浪汉舒爽畅快的低吟声中，一股股比精液更多、更烫的液体直直的射进少女的子宫，多的装不下的尿液混合着精液、淫水不断从肉棒和阴道的缝隙处流出，在两人身下形成一片黄白交加的水滩。
流浪汉在少女的骚穴了射了满满一大泡尿，这才心满意足的拔出了鸡巴，提上裤子，在天色彻底亮起来前，摇摇晃晃的离开了小巷。




——————————————————
内容来源网络，请多多支持作者，侵删
版权归作者所有，本人不负责
仅供内部交流，请在下载后24小时内删除
更多推文分享，关注微博@里里玻璃卡
———————————————————